Η σημαία που υιοθέτησαν οι επαναστάτες της Λιβύης κυματίζει τώρα σε ολοένα και αυξανόμενο αριθμό πρεσβειών της βορειοαφρικανικής χώρας ανά τον κόσμο, συμπεριλαμβανομένων και χωρών των Βαλκανίων.
πρόσωπο που δεν είναι πολίτης της Ένωσης κατά την έννοια του άρθρου 17 παράγραφος 1 της συνθήκης · β)
Γεννήθηκε στο Άμπενσμπεργκ και σε νεαρή ηλικία ασπάστηκε το τάγμα του Αγίου Αυγουστίνου, τον οποίο μελέτησε εμβριθώς ως μοναχός.
όχι κατώτερο από 120 τοις εκατό των ελαχίστων ορίων που προδιαγράφονται στον πίνακα της παραγράφου 6.2.5.
Στην ενότητα Α του προσαρτήματος 9, οι παράγραφοι 4 και 5 αντικαθίστανται από τις ακόλουθες:
Για να διασφαλιστεί αυτή η ποιότητα, αναμένεται από τα κράτη μέλη, τους σχετικούς κλάδους, τις μη κυβερνητικές οργανώσεις που προάγουν την προστασία του περιβάλλοντος και την Επιτροπή να εφαρμόζουν ισάριθμα συστήματα ποιότητας που να περιλαμβάνουν:
73 / 2009 ενθαρρύνει τους γεωργούς να βελτιώσουν την εμπορία των γεωργικών προϊόντων τους, εξασφαλίζοντας την παροχή καλύτερων πληροφοριών σχετικά με την ποιότητα ή τα χαρακτηριστικά των προϊόντων ή τις μεθόδους παραγωγής τους και / ή την προώθησή τους.
οι περιοχές που αποτελούσαν εξωτερικά σύνορα της Κοινότητας στις 30 Απριλίου 2004 και που έπαυσαν να αποτελούν εξωτερικά σύνορα μία ημέρα μετά την ημερομηνία αυτή.
(Γέλια) Έπρεπε λοιπόν να προσθέσω χειροπέδες,
Το δημοψήφισμα ανεξαρτησίας του Μαυροβουνίου, το οποίο έχει προγραμματιστεί για τις 22 Μαΐου, αποτέλεσε σημαντικό θέμα της ημερήσιας διάταξης.
Υπόθεση C-458 / 98 P Industrie des Poudres Sphériques κατά Συμβουλίου, ECLI: EU: C: 2000: 531, σ.
Τα επιχειρήματα που προβλήθηκαν αφορούσαν το γεγονός ότι τα ζωγραφισμένα στο χέρι επιτραπέζια σκεύη απευθύνονται σε ένα ορισμένο είδος καταναλωτών, ότι μπορούν να χρησιμοποιηθούν για διαφορετικούς σκοπούς απ 'ό, τι τα παραδοσιακά επιτραπέζια σκεύη (π.χ. διακόσμηση), ότι δεν παράγονται σε εμπορικές ποσότητες στην Ένωση, ότι δεν είναι ούτε άμεσα ανταγωνιστικά, ούτε εναλλάξιμα με άλλα επιτραπέζια σκεύη, ότι οι καταναλωτές έχουν διαφορετική αντίληψη γι' αυτά, ότι είναι πολυτελή και πιο εύθραυστα από τη φύση τους, μαζί με τη συγκεκριμένη διαδικασία παραγωγής τους, τη μεγαλύτερη ένταση εργασίας και εργαζομένους με υψηλή ειδίκευση.
η παραμόρφωση του φορτωμένου διαζώματος οροφής πρέπει να μετράται στο επίπεδο και στην κατεύθυνση του εφαρμοσμένου φορτίου ·
Γενικός διευθυντής της Liberian Petroleum and Refining Corporation (LPRC).
Η ομάδα της Prass-Press πιστεύει ότι η εταιρεία ανήκει ή, με κάποιον τρόπο, επηρεάζεται από τον Delyan Peevski, πρώην μέλος του κοινοβουλίου και μεγιστάνα των μέσων ενημέρωσης.
Για ουσίες που επηρεάζουν ευνοϊκά το χρώμα ψαριών και πτηνών, απαιτούνται οι προβλεπόμενες από το υποτμήμα 3.1 του τμήματος III του παραρτήματος II μελέτες, οι οποίες διεξάγονται σε ζώα που λαμβάνουν την πρόσθετη ύλη στη συνιστώμενη δόση.
Ο Κριεζώτης, επί Καποδίστρια, ανέλαβε χιλίαρχος της Ε΄ χιλιαρχίας του στρατού Ανατολικής Ελλάδας
Σε περίπτωση κατά την οποία εμπορεύματα που είναι υπό καθεστώς αναστολής των ειδικών φόρων κατανάλωσης μεταφέρονται εκτός του τελωνειακού εδάφους της Κοινότητας βάσει του συνοδευτικού διοικητικού εγγράφου που προβλέπεται στον κανονισμό (ΕΟΚ) αριθ.
Η Επιτροπή παρέχει τεχνική υποστήριξη στα κράτη μέλη όσον αφορά τις υποχρεώσεις στο πλαίσιο του παρόντος κανονισμού, κατόπιν αιτήματος κράτους μέλους.
Τα κράτη μέλη μπορούν να καθορίσουν αυστηρότερες δεσμευτικές οριακές τιμές επαγγελματικής έκθεσης.
Τα κατάλληλα μέτρα πρέπει να αφορούν ειδικά τις συγκεκριμένες ενισχύσεις και να διαπιστώνεται ότι είναι ασυμβίβαστες με την εσωτερική αγορά.
ΕΕ L 205 της 27.7.2006, σ.
Σκάφη εκτός εκείνων που κυκλοφορούν κυρίως σε πλωτές εσωτερικές υδάτινες οδούς ή σε ύδατα που βρίσκονται μέσα ή κοντά σε προστατευόμενα ύδατα ή ζώνες όπου εφαρμόζονται λιμενικοί κανονισμοί.
Τα κοιτάσματα είναι ορυκτά κοιτάσματα μεγάλης ποσότητας και χαμηλής ποιότητας που συνδέονται με παρείσδυση και τα οποία έχουν συγκεντρώσεις μετάλλων που μπορεί να περιλαμβάνουν όλα ή μερικά από τα εξής: χαλκό, μολυβδαίνιο, χρυσό και άργυρο.
Προς το τέλος της δεκαετίας του '70, έγινε ένας από τους ιδρυτές της Αιγυπτιακής Ισλαμικής Τζιχάντ (EIJ), μια οργάνωση που ήταν ενάντια στο κοσμικό καθεστώς και επιδίωκε την ανατροπή του καθεστώτος με βίαια μέσα.
λειτουργία της συσκευής ακουστικής προειδοποίησης (σειρήνα)
Η εν λόγω έκθεση διαβιβάζεται στον πρόεδρο του διοικητικού συμβουλίουο οποίος την κοινοποιεί στον ενδιαφερόμενο εγγράφως.
στ) καταρτίζει και υποβάλλει στην Επιτροπή αιτήσεις πληρωμής σύμφωνα με το άρθρο 60 · ζ) καταρτίζει τους ετήσιους λογαριασμούς ·
Η στήριξη που αναφέρεται:
Η Επιτροπή επισήμανε ότι το εν λόγω επιχείρημα αντιφάσκει προς το επιχείρημα που προέβαλε το EBB ότι η ΕΤΕ καθορίστηκε σε υπερβολικά χαμηλό επίπεδο.
Η Αρχή θεωρεί, για παράδειγμα, ότι οι δραστηριότητες των κεντρικών τραπεζών που συνδέονται με τη νομισματική πολιτική, όπως πράξεις ανοιχτής αγοράς και πάγιες διευκολύνσεις, δεν εμπίπτουν στους κανόνες περί κρατικών ενισχύσεων.
Υποστήριξη διεθνούς διαχείρισης κενών φορταμαξών.
Με την παρούσα επιβεβαιώνονται τα μέτρα που προτείνονται από τις Κάτω Χώρες όσον αφορά τη διατήρηση των θαλάσσιων οικοσυστημάτων στην περιοχή του Voordelta, όπως ορίζεται στα παραρτήματα I έως III.
το έδαφος όπως ορίζεται στο άρθρο 3 του κανονισμού (ΕΟΚ) αριθ.
LEI του αντισυμβαλλομένου
Σε περίπτωση μη έγκαιρης καταβολής εισπράττονται τόκοι σύμφωνα με την πράξη περί τόκων υπερημερίας.
Το τμήμα I του καταλόγου επικίνδυνων υλικών θα πρέπει να εκπονείται με βάση τον πρότυπο μορφότυπο σύμφωνα με τις κατευθυντήριες γραμμές που έχουν καταρτιστεί από τον Διεθνή Ναυτιλιακό Οργανισμό, που συμπληρώνονται, κατά περίπτωση, από τις κατευθυντήριες γραμμές για ειδικές πτυχές του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Παγκρεατική λιπάση.
Πρώτη παράδοση δεδομένων εργατικών ατυχημάτων για υπαλλήλους του δημόσιου τομέα (NACE Ξ): 2016 (δεδομένα σε σχέση με το 2014).
< 10% οπάλιο και άστριος
Προκειμένου να ενισχυθεί η εσωτερική αγορά και να προαχθεί η ελεύθερη κυκλοφορία των επαγγελματιών, με την παράλληλη διασφάλιση αποτελεσματικότερης και διαφανέστερης αναγνώρισης των επαγγελματικών προσόντων μια ευρωπαϊκή επαγγελματική ταυτότητα θα εξασφάλιζε προστιθέμενη αξία.
Στα τέλη του 2001, 1 δισεκατομμύριο γερμανικά μάρκα κατατέθηκαν σε τράπεζες σε ολόκληρο το Κοσσυφοπέδιο, και υπολογίζεται ότι 1 δισεκατομμύριο γερμανικά μάρκα εξακολουθούν να φυλάσσονται σε μετρητά εκεί.
"Δεν είχαν ποτέ πρόβλημα με την αποστολή Βουλγαρικών στρατευμάτων στο εξωτερικό", πρόσθεσε, αναφερόμενη στη συμμετοχή της χώρας στη Σοβιετική εισβολή στην Τσεχοσλοβακία το 1968.
Εφόσον το εν λόγω σχέδιο έρευνας δεν υποβληθεί έως τις 16 Μαΐου 2008, η Επιτροπή μπορεί να λάβει κατάλληλα μέτρα.
Η Βουλγαρία ζήτησε να προστεθούν ορισμένες εγκαταστάσεις στον κατάλογο του παραρτήματος της απόφασης 2007 / 31 / ΕΚ.
Αυτό που μου αρέσει στο #aufschrei είναι ότι φέρνει στο φως εκείνες τις αποτρόπαιες περιπτώσεις περιστασιακού σεξισμού οι οποίες σε αντίθετη περίπτωση θα αγνοούνταν ή θα ευτελιζόντουσαν.
Ο επιχειρηματικός τομέας των εταιρικών πελατών θα απέχει και στο μέλλον από χρηματοδοτήσεις αεροσκαφών βάσει αντικειμένου.
Οιαδήποτε αλλαγή στις πληροφορίες που αναφέρονται στις παραγράφους 7 και 8 κοινοποιείται πάραυτα στην Επιτροπή, στον φορέα που αυτή ορίζει και στα υπόλοιπα κράτη μέλη πριν τεθούν σε ισχύ.
Όσον αφορά τη συμμετοχή της Νορβηγίας, θα πρέπει επίσης να ληφθεί υπόψη για τον σκοπό αυτό η συμφωνία συνεργασίας για δορυφορική πλοήγηση μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και των κρατών μελών της, αφενός, και του Βασιλείου της Νορβηγίας [4], αφετέρου, και ιδίως το άρθρο 6 για την ασφάλεια.
ως "κεντρικές δραστηριότητες προμηθειών" νοούνται δραστηριότητες που διεξάγονται σε μόνιμη βάση με μία από τις κατωτέρω μορφές:
Μπορεί, επίσης, να είναι προς όφελος του περιβάλλοντος και της υγείας, να οδηγήσει στη βελτίωση της ενεργειακής ασφάλειας και τη μείωση του κόστους της ενέργειας για τα νοικοκυριά και τις επιχειρήσεις, να συμβάλει στην άμβλυνση της ενεργειακής ένδειας και να οδηγήσει στην αύξηση των θέσεων εργασίας και της οικονομικής δραστηριότητας στο σύνολο της οικονομίας.
882 / 2004, με σκοπό τη διεξαγωγή αναλύσεων και δοκιμών για παράσιτα (ειδικότερα για Trichinella, εχινόκοκκο και Anisakis).
Η Αρχή πρότεινε να αλλάξει ο ορισμός του καταλοίπου και συνέστησε να μειωθούν τα ΑΟΚ για τα κοκκινογούλια, τα ραδίκια witloof / αντίβ, τα ζαχαρότευτλα (ρίζα) και τις ρίζες κιχωρίου.
Άρθρο 184 (3) έως (8)
Για το λόγο αυτό θα πρέπει να καθοριστούν οι προβλεπόμενες ποσότητες για κάθε προϊόν με βάση την ονοματολογία των γεωργικών προϊόντων για τις επιστροφές κατά την εξαγωγή που προβλέπει ο κανονισμός (ΕΟΚ) αριθ.
Τμήματα της αγοράς
Συνολικά, το πρόγραμμα περιλαμβάνει 110 τίτλους ταινιών.
Σημείωση: Στο σημείο 1C002 δεν υπάγονται κράματα μετάλλων, σκόνες μεταλλικών κραμάτων ή κραματικά υλικά για υποστρώματα επίχρισης.
Ο κοινωνικοοικονομικός αντίκτυπος του περιορισμού αυτού, συμπεριλαμβανομένων των διαθέσιμων εναλλακτικών, έχει ληφθεί υπόψη.
ως "εμπορεύματα," νοούνται τόσο οι ύλες όσο και τα προϊόντα ·
Τα στοιχεία ενεργητικού που αναφέρονται στην παράγραφο 1 υπόκεινται στις ίδιες απαιτήσεις που εφαρμόζονται στο πλαίσιο του παρόντος κανονισμού στα στοιχεία ενεργητικού επιπέδου 1 που αντιστοιχούν σε απαιτήσεις έναντι ή απαιτήσεις καλυπτόμενες από την εγγύηση περιφερειακών κυβερνήσεων, τοπικών αρχών ή οντοτήτων του δημόσιου τομέα που αναφέρονται στο άρθρο 1 παράγραφος 10 στοιχείο γ).
Είναι ακόμη σκόπιμο να καθοριστούν τα κριτήρια για τους ελέγχους κατά τη διάρκεια της περιόδου αποθεματοποίησης, η συχνότητά τους και οι συνέπειες σε περίπτωση ασυμφωνίας μεταξύ των στοιχείων που έχουν καταχωριστεί στη βάση δεδομένων και του φυσικού αποθέματος.
στο εμπορικό έγγραφο που συνοδεύει την αποστολή κόπρου πρέπει να προστίθεται υγειονομική βεβαίωση σύμφωνα με το υπόδειγμα που παρατίθεται στην παράγραφο 3.
Οι εγκαταστάσεις θα βρίσκονται σε συνολική έκταση 2.877.000 τετραγωνικών μέτρων.
Με βάση την παραφίνη, κεριά από πετρέλαιο ή από ασφαλτούχα ορυκτά, υπολείμματα παραφινών
Ποτέ δεν άκουσα καμία απειλή. "
κυκλαζοδόνη
Τα κράτη μέλη μπορούν να αναθέτουν στους κοινωνικούς εταίρους, ύστερα από κοινό τους αίτημα, την υλοποίηση της παρούσας οδηγίας, υπό την προϋπόθεση ότι τα εν λόγω κράτη μέλη λαμβάνουν κάθε απαραίτητο μέτρο για να διασφαλίσουν ότι είναι, ανά πάσα στιγμή, σε θέση να εξασφαλίζουν τα αποτελέσματα που επιβάλλει η παρούσα οδηγία.
1551 / 2006 της Επιτροπής ("η τελική κοινοποίηση").
όταν διατίθεται στην αγορά μαζί με λειτουργικό σύστημα, το λειτουργικό σύστημα είναι σχεδιασμένο για οικιακές εφαρμογές ή για εφαρμογές κατώτερης κλάσης ·
Ο αιτών είναι παραγωγός-εξαγωγέας στη Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας (η "υπό εξέταση χώρα").
trans-4-Αμινοκυκλοεξανόλη (CAS RN 27489-62-9)
ως "οπτική ζώνη Α" νοείται η ζώνη δοκιμής Α, όπως ορίζεται στην παράγραφο 2.2 του παραρτήματος 18 του κανονισμού αριθ.
Εκτελεστικός κανονισμός (ΕΕ) 2017 / 700 της Επιτροπής
Η απόφαση 2008 / 630 / ΕΚ προβλέπει ότι τα κράτη μέλη επιτρέπουν την εισαγωγή στην Ένωση φορτίων καρκινοειδών από το Μπανγκλαντές υπό τον όρο ότι συνοδεύονται από τα αποτελέσματα αναλυτικής δοκιμής που πραγματοποιήθηκε στον τόπο καταγωγής προς επιβεβαίωση του ότι αυτά δεν αποτελούν κίνδυνο για την υγεία του ανθρώπου.
ιστ) εκφράζει σύμφωνη γνώμη στις αποφάσεις για την οργανωτική δομή του Οργανισμού ·
Το σταθμισμένο μέσο περιθώριο ντάμπινγκ, εκφραζόμενο ως ποσοστό της αξίας CIF στα σύνορα της Κοινότητας ήταν 7,6%.
Αναφορά (3)
Η παρούσα απόφαση αρχίζει να ισχύει από τις 9 Ιουνίου 2011.
εάν η ανακοπή βασίζεται στην απουσία συγκατάθεσης του δικαιούχου κατά τα οριζόμενα στο άρθρο 8 παράγραφος 3 του κανονισμού (ΕΕ) 2017 / 1001, αποδεικτικά στοιχεία σχετικά με την κυριότητα του ανακόπτοντος επί του προγενέστερου σήματος και τη σχέση του με τον πληρεξούσιο ή αντιπρόσωπο ·
798 / 2008 της Επιτροπής, με βάση τις ημερομηνίες στις στήλες 6Α και 6Β του ίδιου πίνακα. "
χρόνος συλλογής μετά την αγωγή,
Η κίνηση της διαδικασίας πραγματεύεται αμφιβολίες που ανέκυψαν στους ακόλουθους τομείς:
Διοικητής Εθνικής Τράπεζας Σερβίας: Τα πράγματα μπαίνουν στη σειρά τους
Βάσει του στοιχείου αυτού, σε συνδυασμό με το γεγονός ότι κανένας από τους δικαιούχους δεν έχει προβεί μέχρι στιγμής σε παύση λειτουργίας και μετεγκατάσταση, η Επιτροπή οδηγείται στο συμπέρασμα ότι η συνέχιση της λειτουργίας των μονάδων παραγωγής μη σιδηρούχων μετάλλων καθορίζεται από άλλους παράγοντες και όχι από την προοπτική του κοινοποιηθέντος καθεστώτος.
εάν κατά τη διάρκεια στατικής δοκιμής εμφανίζονται ρωγμές ή σχισμές ως αποτέλεσμα της εφαρμογής δύναμης σύνθλιψης, πρέπει να διεξαχθεί επιπρόσθετη δοκιμή σύνθλιψης, όπως ορίζεται στο σημείο 3.2.2.1.7, αμέσως μετά τη δοκιμή σύνθλιψης η οποία προκάλεσε την εμφάνιση αυτών των ρωγμών ή σχισμών ·
(Πλευρική πρόσκρουση)
Τα κράτη μέλη θα πρέπει να διασφαλίζουν ότι οι διμερείς συμφωνίες συνεργασίας οι οποίες επιτρέπουν τη διαβίβαση εγγράφων τεκμηρίωσης της ελεγκτικής εργασίας ή άλλων εγγράφων που βρίσκονται στην κατοχή νόμιμων ελεγκτών ή ελεγκτικών γραφείων μεταξύ των αρμόδιων αρχών τους και των αρμόδιων αρχών των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής παρέχουν κατάλληλες εγγυήσεις όσον αφορά την προστασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα, καθώς και την προστασία του επαγγελματικού απορρήτου και των ευαίσθητων εμπορικών πληροφοριών που περιέχονται στα έγγραφα αυτά και αφορούν τις εταιρείες των οποίων οι χρηματοοικονομικές καταστάσεις ελέγχονται, καθώς και τους ελεγκτές των εν λόγω εταιρειών.
Μάρκα ή εμπορικό σήμα του κατασκευαστή:...
εσφάγησαν στις (ηη / μμ / εεεε) ή μεταξύ (ηη / μμ / εεεε) και (ηη / μμ / εεεε) ·
Άλλες καραβίδες μη αλατισμένες, κατεψυγμένες ή σε άρμη
Πρέπει επίσης να σημειωθεί ότι, επειδή ο κλάδος παραγωγής της Ένωσης είναι κάθετα οργανωμένος, συνεπώς, η πίεση επί των τιμών από τις εισαγωγές που αποτελούσαν αντικείμενο ντάμπινγκ είχε επίσης αρνητικές επιπτώσεις στην αγορά παραγώγων του κλάδου παραγωγής της Ένωσης.
παροχή εκτενών πληροφοριών σχετικά με το περιεχόμενο, τη λειτουργία και τον κοινοτικό χαρακτήρα των καθεστώτων και, ιδίως, των θετικών επιπτώσεών τους στην εμπορική αξία των προϊόντων με προστατευόμενες ονομασίες, καθώς μετά την καταχώρισή τους τα προϊόντα αυτά ευνοούνται από την προστασία που προσφέρουν τα εν λόγω καθεστώτα
κατάλογο προγραμμάτων, με σύντομη περιγραφή των κυρίων αξόνων προτεραιότητας στο πλαίσιο κάθε προγράμματος ·
Κι όταν γερνάνε δεν έχουν σχηματίσει μία φιλοσοφία ζωής, αλλά έχουν αποφασίσει πως αφού ήταν πετυχημένοι σε όλα ο θάνατος δε θα τους αγγίξει.
Αυτοί αποτελούν τον κλάδο παραγωγής της Ένωσης κατά την έννοια του άρθρου 4 παράγραφος 1 του βασικού κανονισμού και θα αναφέρονται στη συνέχεια ως "ο ενωσιακός κλάδος παραγωγής."
Δυνάμει της απόφασης 2007 / 504 / ΕΚ του Συμβουλίου, της 10ης Ιουλίου 2007, σύμφωνα με το άρθρο 122 παράγραφος 2 της συνθήκης για την υιοθέτηση του ενιαίου νομίσματος από τη Μάλτα την 1η Ιανουαρίου 2008 [3], η Μάλτα πληροί τις αναγκαίες προϋποθέσεις για την υιοθέτηση του ευρώ, η δε παρέκκλιση της οποίας απολαύει βάσει του άρθρου 4 της σχετικής πράξης προσχώρησης θα καταργηθεί από την 1η Ιανουαρίου 2008.
Κατά την αξιολόγηση της κοινοποίησης που προβλέπει το άρθρο 19 παράγραφος 1 και των πληροφοριών που αναφέρονται στο άρθρο 19 παράγραφος 3 οι αρμόδιες αρχές, προκειμένου να διασφαλίσουν την ορθή και συνετή διοίκηση του πιστωτικού ιδρύματος για το οποίο προτείνεται η απόκτηση συμμετοχής και λαμβάνοντας υπόψη την ενδεχόμενη επιρροή του υποψήφιου αγοραστή στο πιστωτικό ίδρυμα, αξιολογούν την καταλληλότητα του υποψήφιου αγοραστή και την ορθότητα της προτεινόμενης απόκτησης συμμετοχής από χρηματοοικονομική άποψη, με βάση το σύνολο των ακόλουθων κριτηρίων:
Ευρωπαϊκοί κανόνες
Εκπομπές CO2 από βενζινοκίνητα επιβατικά αυτοκίνητα, kt
Η διαχειριστική αρχή του προγράμματος αγροτικής ανάπτυξης και οι δικαιούχοι λαμβάνουν όλα τα απαιτούμενα μέτρα ενημέρωσης και δημοσιότητας για το κοινό, σε ό, τι αφορά τα μέτρα που χρηματοδοτούνται στο πλαίσιο ενός προγράμματος αγροτικής ανάπτυξης σύμφωνα με τον παρόντα κανονισμό.
Προς τούτο, ένας εμπειρογνώμονας επιφορτισμένος με την πρακτική εφαρμογή λειτουργικών σχεδίων για θέματα ασφαλείας, δύναται να συνδράμει τον ΕΕΕΕ ·
Μια ανασκόπηση των αθλητικών, ψυχαγωγικών και άλλων πολιτιστικών ειδήσεων από τα Βαλκάνια από τις 17 Ιουλίου.
Η ΕΚΤ μπορεί να εφαρμόζει διαδικασία με διαπραγμάτευση στις ακόλουθες εξαιρετικές περιπτώσεις:
τα μέλη της οικογένειας προσώπου ο θάνατος του οποίου προκλήθηκε απευθείας από αξιόποινη πράξη και τα οποία έχουν υποστεί ζημία εξαιτίας του θανάτου του εν λόγω προσώπου ·
Στη συμφωνία μπορεί να ορίζεται ένα σημείο επικοινωνίας για τα υποκείμενα των δεδομένων.
Καθορισμένα να λειτουργούν στο σύνολο της περιοχής θερμοκρασιών περιβάλλοντος από 218 K (-55 ° C) έως 398 K (125 ° C) ·
Ήταν σε συνεχή αλλαγή, και έπρεπε, αντί να το καταπολεμήσουμε, να το αγκαλιάσουμε, να δούμε πού θα μας πήγαινε το γάλα και να το αντισταθμίσουμε ώστε να γίνει ακόμα καλύτερο.
Μη τήρηση του ορισμού για τις θηλάζουσες αγελάδες
Περίπου 4 εκατ. ευρώ σε κυβερνητικά κονδύλια και 10 εκατ. ευρώ σε πιστώσεις του Ευρωπαϊκού Συμβουλίου θα χρησιμοποιηθούν αποκλειστικά για την ανακαίνιση των πέντε μεγαλύτερων φυλακών της πΓΔΜ, από τον Απρίλιο του 2008 μέχρι το Μάη του 2010.
ΕΕ L 49 της 19.2.2004, σ.
Μετά τη δημοσίευση ανακοίνωσης για την επικείμενη λήξη [5] των ισχυόντων οριστικών μέτρων αντιντάμπινγκ, στις 6 Ιουλίου 2010 η Επιτροπή έλαβε αίτηση επανεξέτασης ενόψει της λήξης ισχύος των εν λόγω μέτρων, σύμφωνα με το άρθρο 11 παράγραφος 2 του βασικού κανονισμού.
Τα εν λόγω προνόμια και ασυλίες δεν απαλλάσσουν τα μέλη του προσωπικού ούτε από την εκπλήρωση των ατομικών τους υποχρεώσεων, ούτε από την τήρηση των νόμων και των αστυνομικών διατάξεων που ισχύουν στο κράτος υποδοχής.
4-μεθυλοδικυκλο [2.2.2] οκτ-2-ενο-1-καρβοξυλικός (INNCN)
Εν τω μεταξύ, ο Μπερίσα και ο αρχηγός του Σοσιαλιστικού Κόμματος Έντι Ράμα, αντάλλαξαν έντονες κατηγορίες, κατηγορώντας ο ένας τον άλλο ότι έχει ευθύνη για τη βιαιοπραγία.
Στο πρώτο πείραμα - Έκανα μια βόλτα στο ΜΙΤ και μοίρασα Κόλες έξι τεμαχίων στα ψυγεία - ψυγεία κοινά για τους προπτυχιακούς.
Μεταφερθείσα ποσότητα στο στάδιο του Σεπτεμβρίου 2004
ἡ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-NSF" γυνὴ|lemma="γυνή" strong="G1135" x-morph="N-NSF" τοῦ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-GSN" ἰδίου|lemma="ἴδιος" strong="G2398" x-morph="A-GSN" σώματος|lemma="σῶμα" strong="G4983" x-morph="N-GSN" οὐκ|lemma="οὐ" strong="G3756" x-morph="PRT-N" ἐξουσιάζει|lemma="ἐξουσιάζω" strong="G1850" x-morph="V-PAI-3S" ἀλλὰ|lemma="ἀλλά" strong="G235" x-morph="CONJ" ὁ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-NSM" ἀνήρ·|lemma="ἀνήρ" strong="G435" x-morph="N-NSM" ὁμοίως|lemma="ὁμοίως" strong="G3668" x-morph="ADV" δὲ|lemma="δέ" strong="G1161" x-morph="CONJ" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" ὁ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-NSM" ἀνὴρ|lemma="ἀνήρ" strong="G435" x-morph="N-NSM" τοῦ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-GSN" ἰδίου|lemma="ἴδιος" strong="G2398" x-morph="A-GSN" σώματος|lemma="σῶμα" strong="G4983" x-morph="N-GSN" οὐκ|lemma="οὐ" strong="G3756" x-morph="PRT-N" ἐξουσιάζει|lemma="ἐξουσιάζω" strong="G1850" x-morph="V-PAI-3S" ἀλλὰ|lemma="ἀλλά" strong="G235" x-morph="CONJ" ἡ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-NSF" γυνή.|lemma="γυνή" strong="G1135" x-morph="N-NSF"
834 / 2007 του Συμβουλίου όσον αφορά τους όρους εισαγωγής βιολογικών προϊόντων από τρίτες χώρες (ΕΕ L 106 της 9.4.2014, σ.
Σύμφωνα με τα ενδιαφερόμενα μέρη, η Επιτροπή δεν αποσαφήνισε, στο πλαίσιο της απόφασης για την κίνηση της διαδικασίας, την αγορά και τις τιμές στα οποία αναφερόταν η απόφαση.
Πρόκειται για έναν όρο που θα ενστερνίζονταν όλοι όσοι ανήκουν σε ομάδες υψηλού κινδύνου για την εμφάνιση καρκίνου, χωρίς, ωστόσο, να έχουν εμφανίσει καρκίνο,
Ύστερα από αίτημα του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και με σκοπό την απλούστευση και την επιτάχυνση της θέσπισης νομοθεσίας για την έγκριση τύπου, καθιερώθηκε μια νέα κανονιστική προσέγγιση στο πλαίσιο της ενωσιακής νομοθεσίας για την έγκριση τύπου οχημάτων, σύμφωνα με την οποία ο νομοθέτης κατά τη συνήθη νομοθετική διαδικασία καθορίζει μόνον τους θεμελιώδεις κανόνες και τις αρχές και αναθέτει στην Επιτροπή την εξουσία να εκδίδει κατ 'εξουσιοδότηση πράξεις σχετικά με τις περαιτέρω τεχνικές λεπτομέρειες.
ΜΕΘΟΔΟΙ ΕΡΓΑΣΙΑΣ ΚΑΙ ΣΥΝΕΡΓΑΣΙΑ
Περίοδος μεταβολής εντός της συγχρονισμένης περιοχής
Σύμφωνα με τη διαδικασία που ορίζεται στην παράγραφο 5.2.3. ή 5.3.3. ανωτέρω, η επιβεβαίωση ή η απόρριψη της έγκρισης, με την οποία θα προσδιορίζονται οι μετατροπές θα κοινοποιείται στα συμβαλλόμενα μέλη της συμφωνίας τα οποία εφαρμόζουν τον παρόντα κανονισμό.
Ο Kicha έχει πάνω από 12.000 εγγεγραμμένους στο κανάλι του στο YouTube.
Εθνικοί στόχοι επιδόσεων ή στόχοι επιδόσεων σε επίπεδο λειτουργικού τμήματος του εναερίου χώρου σε κάθε κύριο πεδίο επιδόσεων, οι οποίοι καθορίζονται για κάθε κύριο δείκτη επιδόσεων κατά το τμήμα 2 του παραρτήματος I, και καλύπτουν κάθε ημερολογιακό έτος της περιόδου αναφοράς.
στ) η μέγιστη μετατόπιση του ανδρεικέλου προς τα εμπρός ·
"ΕΕ οφείλει να αναλάβει δράση εάν στοχεύει πραγματικά στην ενίσχυση της ανακύκλωσης, στη μείωση των αποβλήτων, καθώς και στον περιορισμό των ατμοσφαιρικών εκπομπών και της κλιματικής αλλαγής." πλήρης συνεργασία όλων των κρατών μελών συνιστά το αποτελεσματικότερο μέσο για την επίτευξη των ευρωπαϊκών στόχων σε σχέση με τη βιώσιμη ανάπτυξη και τις περιβαλλοντικές πολιτικές. "υποχρεωτική συλλογή δεδομένων σχετικά με τις επιπτώσεις των οικονομικών δραστηριοτήτων από τα κράτη μέλη αποτελεί συνεπώς ένα απαραίτητο βήμα.
Και η Αμερική εξακολουθεί να πληρώνει το τίμημα για την εσπευσμένη χειραφέτηση του 1865.
για τα προϊόντα της κατηγορίας III, όταν δεν τις έχει ήδη διαθέσει στον κοινοποιημένο οργανισμό, πληροφορίες σχετικά με τα αποτελέσματα των δοκιμών των προϊόντων υπό εποπτεία σε τυχαία χρονικά διαστήματα που διενεργήθηκαν σύμφωνα με το παράρτημα VII ή σχετικά με τα αποτελέσματα των ελέγχων επί του συστήματος ποιότητάς του που διενεργήθηκαν σύμφωνα με το παράρτημα VIII.
Από 14.6.2004 έως 31.5.2005
Αριθμός δελτίου EFSA (The EFSA Journal)
Αντί να δημοσιεύσει φωτογραφίες από τα δημοφιλή μνημεία της πόλης, παρουσιάζει το πώς φαίνεται η λιγότερο γνωστή Σαμαρκάνδη.
για την εφαρμογή του παρόντος κεφαλαίου, ο παροχέας τεχνικών υπηρεσιών μπορεί, κατόπιν αδείας από την αρμόδια αρχή, να χρησιμοποιεί εγκαταστάσεις εκτός του δικού του εργαστηρίου δοκιμών ·
Συνεκδικασθείσες υποθέσεις C-182 / 03 και C-217 / 03 Βέλγιο και Forum 187 κατά Επιτροπής, Συλλογή 2006, σ.
"Οι διατάξεις του ΕΣΛ 2010, 4.17 προβλέπουν ενιαία μέθοδο καταγραφής του ΦΠΑ." ·
(AP, Συμβούλιο της Ευρώπης, ΟΑΣΕ - 14/12/06, AP - 12/12/06)
"ένωση παραγωγών": σημαίνει μία ένωση η οποία αντιπροσωπεύει καπνοπαραγωγούς.
ΓΝΩΜΗ ΤΗΣ ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗΣ ΕΠΙΤΡΟΠΗΣ
Στις δοκιμές με πλήρη οχήματα, θα είναι δυνατή η μετακίνηση, έπειτα από τη δοκιμή, των ανδρείκελων από το σύστημα συγκράτησης χωρίς τη χρήση εργαλείων.
Συντονιστικό γραφείο του δεύτερου κράτους μέλους που εγείρει την απαίτηση Παραλήπτης:
Το πιστοποιητικό συμμόρφωσης συντάσσεται σε τουλάχιστον μία από τις επίσημες γλώσσες της Ένωσης.
Άρθρο 169 παράγραφος 2
Όσον αφορά τη σύνθεση της ομάδας, τα ακόλουθα στοιχεία δημοσιεύονται στο μητρώο ομάδων εμπειρογνωμόνων:
Jamal Housni [γνωστός και ως α) Djamel il marocchino, β) Jamal Al Maghrebi, γ) Hicham].
Όλα είναι προβλήματα που τείνουν να είναι πιο κοινά στον πυθμένα της κοινωνικής διαστρωμάτωσης.
Στο πρόγραμμα-πλαίσιο, οι πτυχές που αφορούν την προστασία πρέπει να περιορίζονται στις άμεσες δράσεις του ΚΚΕρ.
Και βλέπετε πως όλος ο κόσμος κινείται προς οικογένειες με δύο παιδιά και προσδόκιμο ζωής 60 με 70 χρόνια.
Βάσει πρότασης έργου που υποβλήθηκε από την GIZ, τον Οκτώβριο του 2012 το Γερμανικό Ομοσπονδιακό Υπουργείο Εξωτερικών ("ΟΥΠΕΞ") ανέθεσε στην GIZ να υλοποιήσει το Πρόγραμμα για τον έλεγχο των συμβατικών όπλων στη Λιβύη ("πρόγραμμα").
Χαρτιά και χαρτόνια, χρωματισμένα, διακοσμημένα ή τυπωτά στην επιφάνεια, επιχρισμένα, επικαλυμμένα ή εμποτισμένα με συνθετική ρητίνη ή συνθετικό υλικό, σε κυλίνδρους ή σε φύλλα σχήματος τετραγώνου ή ορθογωνίου, σε όλα τα μεγέθη (εκτός από τα λευκασμένα με βάρος > 150 g / m2 και εκτός από τα επιχρισμένα με συγκολλητικές ύλες χαρτιά και χαρτόνια)
Το επιμέρους καθεστώς που αναφέρεται στην αιτιολογική σκέψη (26) στοιχείο α) είναι, ως εκ τούτου, αντισταθμίσιμο.
Το ετήσιο εποπτικό τέλος για έναν πιστοποιημένο οργανισμό αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας είναι πληρωτέο έως το τέλος Φεβρουαρίου.
Αυτός είναι ο πόνος των Ταϊβανέζων.
Παρά το γεγονός ότι οι αρχές του Λουξεμβούργου δεν διαβίβασαν στοιχεία που να επιτρέπουν τον προσδιορισμό του συνολικού κύκλου εργασιών που πραγματοποίησαν οι απαλλασσόμενες βάσει του νόμου του 1929 εταιρείες χόλντινγκ, η Επιτροπή εκτιμά ότι κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί τη σημασία του καθεστώτος για το χρηματοοικονομικό τομέα του Λουξεμβούργου ή τη σημασία των νοθεύσεων του ανταγωνισμού και του εμπορίου που απορρέουν από αυτό.
Η Επιτροπή διαπίστωσε ότι οι περισσότεροι τύποι του προϊόντος ήταν αντιπροσωπευτικοί για την εταιρεία Garg.
Με την απόφαση 2002 / 308 / ΕΚ της Επιτροπής [2] καταρτίζονται οι κατάλογοι εγκεκριμένων ζωνών και εγκεκριμένων ιχθυοτροφικών εκμεταλλεύσεων που βρίσκονται σε μη εγκεκριμένες ζώνες ως προς ορισμένες νόσους που προσβάλλουν τα ψάρια.
425 / 2014 της Επιτροπής
Βάσει του συστήματος για την εφαρμογή της νομοθεσίας ανταγωνισμού που θεσπίστηκε με τη συνθήκη για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης ("ΣΛΕΕ"), η Επιτροπή διερευνά και αποφασίζει σχετικά με υποθέσεις μέσω διοικητικών αποφάσεων που υπόκεινται σε δικαστικό έλεγχο από το Δικαστήριο της Ευρωπαϊκής Ένωσης (εφεξής "το Δικαστήριο").
Εφόσον κρίνεται αναγκαίο, η ΕΚΤ μπορεί να ζητά γραπτώς από τον προμηθευτή να συμπληρώσει την αρχική προσφορά του.
554 / 08 / COL και η απόφαση αριθ.
Σύμφωνα με το άρθρο 3 παράγραφος 1 της συμφωνίας, η Γροιλανδία αναλαμβάνει τη δέσμευση να μην παρέχει ευνοϊκότερες συνθήκες από εκείνες που ορίζονται στο παρόν πρωτόκολλο σε τμήματα λοιπών ξένων στόλων παρόντων στην αλιευτική της ζώνη, τα σκάφη των οποίων έχουν τα ίδια χαρακτηριστικά και αλιεύουν τα ίδια είδη με εκείνα που καλύπτονται από το παρόν πρωτόκολλο και το παράρτημά του.
Με την επιφύλαξη των διατάξεων της παραπάνω σημείωσης 1, η κλάση 9503 εφαρμόζεται, μεταξύ άλλων, και στα είδη της κλάσης αυτής που είναι συνδυασμένα με ένα ή περισσότερα είδη και τα οποία δεν θεωρούνται ως σύνολα σύμφωνα με την έννοια του γενικού κανόνα 3 στοιχείο β) για την ερμηνεία της ονοματολογίας και τα οποία, όταν παρουσιάζονται χωριστά, κατατάσσονται σε άλλες κλάσεις, υπό τον όρο ότι τα εν λόγω είδη παρουσιάζονται σε σύνολα συσκευασμένα για τη λιανική πώληση και ότι οι συνδυασμοί αυτοί έχουν τον ουσιώδη χαρακτήρα παιχνιδιού.
στ) Λόγοι ασφάλειας
Προκειμένου να προσδιοριστεί η πιθανότητα συνέχισης της πρακτικής ντάμπινγκ, η Επιτροπή εξέτασε την επίκαιρη κατάσταση των εξεταζομένων χωρών και των ενδιαφερομένων μερών στο πλαίσιο της έρευνας.
στ) την ανάληψη συντονισμένων τελωνειακών δράσεων μεταξύ των τελωνειακών αρχών των μερών,
"Δεν θυμάμαι την τελευταία φορά που πήρα ταξί στο Ζάγκρεμπ.
Ημερομηνία λήξης ισχύος του δελτίου:
ζινοστατίνη
Με βάση τα στοιχεία αυτά, οι δύο κοινοτικοί παραγωγοί αποτελούν τον κοινοτικό κλάδο παραγωγής κατά την έννοια του άρθρου 4 παράγραφος 1 και του άρθρου 5 παράγραφος 4 του βασικού κανονισμού.
Η Επιτροπή ζήτησε επίσης συμπληρωματικές πληροφορίες από τη Sweden Post με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο στις 30 Ιουλίου 2008 η Sweden Post διαβίβασε τις πληροφορίες αυτές με ηλεκτρονικό ταχυδρομείο στις 15 Αυγούστου 2008.
Εάν οι δικαστές των ΗΕ δώσουν την έγκρισή τους στην αίτηση που κατατέθηκε την Τρίτη, ο πρώην Σερβοβόσνιος στρατιωτικός διοικητής θα διακστεί πρώτα με τις κατηγορίες της γενοκτονίας για τον υποτιθέμενο ρόλο του στη σφαγή της Σρεμπρένιτσα το 1995, στην οποία 8.000 Βόσνιοι άνδρες και αγόρια σκοτώθηκαν.
Ενδέχεται να είναι απαραίτητη η διεξαγωγή χωριστών μελετών για τους μεταβολίτες και τα προϊόντα αποδόμησης ή αντίδρασης που προκύπτουν από τη δραστική ουσία, όταν μπορεί να εκτεθούν μη στοχευόμενοι οργανισμοί και όταν οι επιδράσεις τους δεν μπορούν να εκτιμηθούν με βάση τα διαθέσιμα αποτελέσματα τα σχετικά με τη δραστική ουσία.
(Φορέας της επιχείρησης Republican Lottery)
Το αποτέλεσμα ήταν η μείωση των εκπομπών διοξειδίου του θείου κατά 82%, των εκπομπών οξειδίων του αζώτου κατά 47%, των εκπομπών πτητικών οργανικών ενώσεων εκτός του μεθανίου κατά 56% και των εκπομπών αμμωνίας κατά 28% στην Ένωση μεταξύ των ετών 1990 και 2010.
Τα πρότυπα IOC (Διεθνές Συμβούλιο Ελαιοκομίας) που αναφέρονται στο παρόν παράρτημα χρησιμοποιούνται στην τελευταία διαθέσιμη έκδοση τους.
Η πίστωση αυτή προορίζεται να καλύψει τις δαπάνες που προκύπτουν από τις ενέργειες για τη βελτίωση της λειτουργίας της εσωτερικής αγοράς:
Ισπανία 63
Όπως αναφέρθηκε ανωτέρω στα σημεία 1.1 και 1.2, διαφορετικά τα τέλη αυτά θα έπρεπε να καταβληθούν από τον προϋπολογισμό της.
η ελάχιστη ειδική καθαρότητα είναι το 97% του βάρους ·
Μία μη-βίαιη διαδήλωση στο Μινσκ, που οργανώθηκε μέσω του δημοφιλούς στη Λευκορωσία, και σε άλλα πρώην σοβιετικά κράτη, ρωσικού κοινωνικού δικτύου Vkontakte, κατέληξε στη κράτηση 450 ανθρώπων.
1925 / 2006, οι τροποποιήσεις του καταλόγου που περιέχεται στο παράρτημα II του εν λόγω κανονισμού πρέπει να εγκριθούν λαμβάνοντας υπόψη τη γνωμοδότηση της EFSA.
7 Δοκ.
Τα ολόκληρα ή τα εκσπλαγχνισμένα αλιευτικά προϊόντα μπορούν να μεταφέρονται και να αποθηκεύονται σε ψυχρό νερό επί των σκαφών.
Υποθέτω πως αυτό θα μπορούσατε να τ 'αποκαλέσετε αστραπιαία συγκέντρωση σωτηρίας, και λειτουργεί.
Οι προκαταβολές καταβάλλονται υπό τον όρο σύστασης εγγύησης ίσης με το 110% του ποσού με βάση τον κανονισμό (ΕΟΚ) αριθ.
Οι προσφορές είναι έγκυρες μόνον εάν:
Οι New York Times παραθέτουν στοιχεία που παρέχει ο ΟΗΕ: "1.057 Ιρακινοί σκοτώθηκαν και 2.326 τραυματίστηκαν σε επιθέσεις τον Ιούλιο, αποτελώντας το υψηλότερο ποσοστό ανθρώπινων απωλειών από το 2008 ″.
Εν συνεχεία, συναντήθηκε με το Θάτσι για να συζητήσουν τη βελτίωση της επικοινωνίας μεταξύ VMRO-DPMNE και DPA.
οποιεσδήποτε πρόσθετες επισημάνσεις που περιγράφονται στο σημείο 5.5.
Παρά την απαίτηση της παραγράφου 5.5.9, όταν πρόκειται για χρηματοοικονομικά μέσα για τα οποία το μοτίβο εξέλιξης των γεγονότων αθέτησης δεν επικεντρώνεται σε συγκεκριμένο σημείο κατά την αναμενόμενη διάρκεια ζωής του χρηματοοικονομικού μέσου, οι μεταβολές του κινδύνου αθέτησης κατά τους επόμενους 12 μήνες ενδέχεται να αποτελούν εύλογη προσέγγιση των μεταβολών του κινδύνου αθέτησης κατά τη διάρκεια ζωής.
Η ανάλυση καταλήγει στο συμπέρασμα ότι οι τιμές εκμετάλλευσης της ιστάμενης ξυλείας [37] στο νότιο τμήμα των ΗΠΑ αναμένεται να αυξηθούν κατά 30% έως 40%.
Οι εκδηλώσεις διοργανώθηκαν γύρω από μια ποικιλία θεμάτων -- από τον κινηματογράφο στη λογοτεχνία και την ιστορία του πολιτισμού, μαζί με συνεντεύξεις από τους προσκεκλημένους συγγραφείς, και παρουσιάσεις με υπογραφές αυτόγραφων.
Πεδίο εφαρμογής του υποσυστήματος "τροχαίο υλικό"
Επεξεργασία δεδομένων για το BAS
Οι Truesdale et al.
Οι αξιωματούχοι δήλωσαν ότι κατά τη διάρκεια της νύχτας της 4ης Μαρτίου 2018, άτομα που ταυτοποιήθηκαν ως μαχητές επιτέθηκαν σε ένα κινητό σημείο ελέγχου του iνδικού στρατού εκτός της στρατιωτικής βάσης του Shopian, το οποίο οδήγησε τους στρατιώτες σε αντίποινα.
Απριλίου 2010
Σε περίπτωση μη έγκαιρης καταβολής εισπράττονται τόκοι βάσει του νόμου περί τόκων υπερημερίας.
Θα υποστηρίζονται επίσης δραστηριότητες που αποσκοπούν στη βελτίωση της κατανόησης των κοινωνικοοικονομικών τάσεων και προοπτικών που σχετίζονται με τις μεταφορές, καθώς και στην παροχή στους υπευθύνους χάραξης πολιτικής δεδομένων και αναλύσεων βάσει τεκμηρίων.
SAE Ένωση Μηχανικών Αυτοκινήτων (Society of Automotive Engineers)
Δεν απαιτείται από αυτούς να υποβάλουν περαιτέρω τεκμηρίωση προκειμένου να αποδείξουν την ικανότητα αυτή.
το υπόδειγμα S.03.02.01 του παραρτήματος Ι, το οποίο παρέχει κατάλογο των εκτός ισολογισμού απεριόριστων ληφθεισών εγγυήσεων, σύμφωνα με τις οδηγίες που παρατίθενται στην ενότητα S.03.02 του παραρτήματος ΙΙ ·
Ορισμός, έγκριση ή καταχώρισή τους από την αρμόδια αρχή
Εάν ένας ΟΣΕΚΑ διαθέτει τα μερίδιά του σε κράτος μέλος υποδοχής του ΟΣΕΚΑ, παρέχει στους επενδυτές που βρίσκονται στο έδαφος αυτού του κράτους μέλους κάθε πληροφορία και έγγραφο που απαιτείται, σύμφωνα με το κεφάλαιο IX, να παρέχει στους επενδυτές στο κράτους μέλους καταγωγής του.
540 / 2011 όσον αφορά την παράταση των περιόδων έγκρισης των δραστικών ουσιών flonicamid (IKI-220), metalaxyl, penoxsulam και proquinazid
YUSCO Group (Yieh United Steel Corporation και συνδεδεμένες εταιρείες), Kaohsiung ·
Η Arwa al-Hujaili έγινε η πρώτη γυναίκα ασκούμενη δικηγόρος στη Σαουδική Αραβία - έχει μπροστά της τρία χρόνια πρακτικής άσκησης προτού αποκτήσει την άδειά της για να γίνει κανονική δικηγόρος.
Περιγραφή τρίτης χώρας, περιοχής ή τμήματός της
Τα περισσότερα δεν τα καταφέρνουν, αλλά κάποια λίγα τα καταφέρνουν, και με αυτά που μεγαλώνει η αξία τους, μπορείς να τα πουλήσεις, και όταν τα πουλάς, έχεις χρήματα για να πληρώσεις τον τόκο στα ομόλογα, αλλά έχεις χρήματα για να χρηματοδοτήσεις τον επόμενο κύκλο δοκιμών.
Σε άλλους τομείς οι οποίοι, σύμφωνα με τα συμπεράσματα του Συμβουλίου, απαιτούν προσοχή έχουν ληφθεί ορισμένα μέτρα, συγκεκριμένα πραγματοποιήθηκε μια σημαντική μεταρρύθμιση όσον αφορά την ενθάρρυνση της επιχειρηματικότητας και την υποστήριξη των νέων επιχειρήσεων.
Λαμβανομένης υπόψη της παρούσας τροποποίησης του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Δεδομένου ότι δεν υπήρξε συμφωνία με τους ενιστάμενους εντός των προβλεπόμενων προθεσμιών, με εξαίρεση μια συμφωνία που επιτεύχθηκε μεταξύ Κάτω Χωρών και Γαλλίας, η Επιτροπή οφείλει να λάβει απόφαση σύμφωνα με τη διαδικασία του άρθρου 15 παράγραφος 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
ΕΧΟΝΤΑΣ ΥΠΟΨΗ τις κατευθυντήριες γραμμές της Εποπτεύουσας Αρχής [3] για την εφαρμογή και ερμηνεία των άρθρων 61 και 62 της συμφωνίας ΕΟΧ,
Θέση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου της 10ης Μαρτίου 2015 (δεν έχει δημοσιευθεί ακόμη στην Επίσημη Εφημερίδα) και απόφαση του Συμβουλίου της 20ής Απριλίου 2015.
Εντός τριετίας από την έγκριση από την Επιτροπή του υποχρεωτικού συστήματος πιστοποίησης στο οποίο αναφέρεται το άρθρο 14α, παράγραφος 5 της οδηγίας για την ασφάλεια των σιδηροδρόμων, ο Οργανισμός αποστέλλει έκθεση στην Επιτροπή με την οποίαν αποτιμάται η εφαρμογή αυτού του συστήματος.
9520 Δάση με Abies pinsapo
εφόσον έχουν εφαρμόσει για διάστημα τουλάχιστον έξι μηνών πρόγραμμα επιτήρησης της γρίπης των πτηνών, όπως υποδεικνύεται στη στήλη 7 του πίνακα 1 του παραρτήματος I, το οποίο συμμορφώνεται προς τις απαιτήσεις:
Επιρροή των συναλλαγών
Σκύβαλα και πίτυρα φαγόπυρου
950 / 2006, το άρθρο 14 παράγραφος 1 του εν λόγω κανονισμού εφαρμόζεται στην ποσότητα που ανακατανέμεται σύμφωνα με τον παρόντα κανονισμό και εισάγεται μετά τις 30 Ιουνίου 2007.
Άρθρο 14 στοιχεία α) έως γ)
Ο αιτών υποστήριξε ότι η μεταβολή των συνθηκών θα μπορούσε εύλογα να θεωρηθεί διαρκούς χαρακτήρα και ότι, ως εκ τούτου, θα έπρεπε είτε να μειωθεί το επίπεδο των μέτρων είτε να καταργηθούν τελείως αυτά, καθώς θα ήταν απίθανο στο προβλεπτό μέλλον να παρατηρηθεί επανεμφάνιση εισαγωγών που αποτελούν αντικείμενο ντάμπινγκ, και, σε κάθε περίπτωση, όχι σε επίπεδα αντίστοιχα εκείνων που είχαν διαπιστωθεί κατά την αρχική έρευνα.
κατά περίπτωση, πληροφορίες σχετικά με τυχόν ειδικά μέτρα που είναι απαραίτητα για να διασφαλιστεί ο εμπιστευτικός χαρακτήρας των διαβιβαζόμενων πληροφοριών, συμπεριλαμβανομένων μέτρων για τη διασφάλιση αποδεικτικών στοιχείων με σκοπό την προστασία της έρευνας ή της εθνικής δικαστικής διαδικασίας.
ενός υποσυστήματος (μοντέλου λογισμικού) του εργαλείου προσομοίωσης · ή
Ομοίως, η άμεση συμμετοχή της Sogepa στην Duferco La Louvière ουσιαστικά εξαφανίστηκε ύστερα από μείωση κεφαλαίου μέσω κάλυψης ζημιών που πραγματοποιήθηκε στις 8 Νοεμβρίου 2001, ενώ ακολούθησε αύξηση κεφαλαίου από την Duferco Belgium.
Τεταρτοταγείς ενώσεις του αμμωνίου, δις (αλκύλιο ελαίου κοκοκαρύου) διμεθυλο-, χλωριούχες (βλέπε καταχώριση 949)
Χρηματοοικονομική και, ανάλογα με την περίπτωση, ή νομική δομή
Με εξαίρεση τις προαναφερόμενες αλλαγές και ελλείψει άλλων παρατηρήσεων σχετικά με τις τιμές των εισαγωγών που αποτελούν αντικείμενο ντάμπινγκ και υποτιμολόγησης, επιβεβαιώνεται η μεθοδολογία που περιγράφεται στις αιτιολογικές σκέψεις 90 έως 94 του προσωρινού κανονισμού με σκοπό τον καθορισμό της υποτιμολόγησης.
τον αριθμό και την ποιότητα των μέσων και εργαλείων που διαμορφώθηκαν μέσω δράσεων οι οποίες χρηματοδοτήθηκαν από το Πρόγραμμα ·
τον αριθμό δικαιωμάτων εκπομπής του κεφαλαίου VI που μετατράπηκαν σε κοινά δικαιώματα ·
Η σχετική αρμόδια αρχή κοινοποιεί στους αιτούντες, εντός τριών εργάσιμων ημερών από την ημερομηνία δημοσίευσης του εκτελεστικού κανονισμού που αναφέρεται στο άρθρο 6, τα αποτελέσματα της συμμετοχής τους στον επιμέρους διαγωνισμό.
Ενδιαφέρον παρουσιάζει ο ναός της Αγίας Σοφίας, ο οποίος έχει κτιστεί στη θέση παλαιότερου ναού αναγόμενου στην παλαιοχριστιανική περίοδο.
68 / 2001 ("κόστος υπηρεσιών συμβούλων σε σχέση με το εκπαιδευτικό σχέδιο"), ότι οι εν λόγω υπάλληλοι αποσπάστηκαν για τρία έτη για να ασχοληθούν με το πρόγραμμα, ότι αυτό συνεπάγεται δαπάνες για επιπλέον προσωπικό κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου και ότι, για την κατάταξή τους, οι δαπάνες αυτές πρέπει να συμπεριληφθούν στους λογαριασμούς της γενικής εκπαίδευσης ·
Το πεδίο εφαρμογής της παρούσας οδηγίας περιλαμβάνει:
Υπογραφή και κύρωση, αποδοχή ή έγκριση
Η ΕΤΑΑ παρακολουθεί τη δημοσιονομική διαχείριση των εν λόγω προγραμμάτων με σκοπό τη βέλτιστη χρήση των δημόσιων κονδυλίων.
Αξία εγγύησης / εξασφάλισης / ενδεχόμενων υποχρεώσεων - Συνολικές διακρατούμενες εξασφαλίσεις
Ενδιάμεση επανεξέταση και αξιολόγηση των Μηχανισμών
Με την έλευση της άνοιξης, πολλοί κάτοικοι της Αχρίδας θυμούνται την επικίνδυνη στάθμη των υδάτων της λίμνης πριν 50 χρόνια.
Δοκιμή εκπομπής υδρογόνου
Η φράση "δεν προορίζεται για καλλιέργεια" αναγράφεται στην επισήμανση και στα συνοδευτικά έγγραφα των προϊόντων που περιέχουν ή αποτελούνται από σόγια MON-877Ø8-9, εξαιρουμένων των προϊόντων που αναφέρονται στο άρθρο 2 στοιχείο α).
979 / 2005 της Επιτροπής
101 / 2008 της Επιτροπής, της 4ης Φεβρουαρίου 2008, για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΟΚ) αριθ.
Όλα πρέπει να συμπληρώσουν τα σημεία 11-14.
τη χορηγούσα αρχή ή τις χορηγούσες αρχές ·
Στην περίπτωση των προσαρμογών που προκύπτουν από την παράγραφο 4 στοιχείο β), η περίοδος αυτή παρατείνεται, με αίτηση οποιουδήποτε κράτους μέλους, σε τέσσερις μήνες.
το Ailanthus Altissima Extract είναι εκχύλισμα του φλοιού του Ailanthus altissima, Simarubaceae
Η παρούσα μέθοδος έχει μελετηθεί κατά τρόπον ώστε να μπορεί να προσαρμόζεται σε συγκεκριμένες ανάγκες σχετικές με την επιβεβαίωση παθολογοανατομικών ευρημάτων νευροτοξικότητας και νευροτοξικών διαταραχών της συμπεριφοράς από τη χρήση ενός χημικού, καθώς και με το χαρακτηρισμό και τον ποσοτικό προσδιορισμό των νευροτοξικών αντιδράσεων.
Οι ΚΓΚ έχουν ακολουθήσει διαφοροποιημένες προσεγγίσεις στη χάραξη των στρατηγικών τους και των δομών της διακυβέρνησής τους αντικατοπτρίζοντας τα διαφορετικά θεματικά πεδία.
τα αυτοκίνητα οχήματα τα οποία, ανεξάρτητα από την ημερομηνία κατασκευής τους, αποδεδειγμένα έχουν χρησιμοποιηθεί κατά τη διάρκεια ιστορικού γεγονότος,
Στις περιπτώσεις αυτές, η περίοδος των έξι εβδομάδων που προβλέπεται στην παράγραφο 4 περιορίζεται σε τρεις εβδομάδες.
Δοκιμαστικό σχέδιο - Οι γυναίκες και το εμπόριο: δημιουργία υποδείγματος κεφαλαίου για την ισότητα των φύλων στις συμφωνίες ελεύθερων συναλλαγών, με βάση στοιχεία για τις γυναίκες που συμμετέχουν στο εμπόριο και τις γυναίκες που συμμετέχουν στην εγχώρια οικονομία
Η παρούσα μέθοδος αποσκοπεί στον προσδιορισμό της βιταμίνης Α (ρετινόλη) σε ζωοτροφές και προμείγματα.
Ωστόσο, στην περίπτωση αυτή, η Επιτροπή κρίνει ότι οι προϋποθέσεις αυτές πρέπει να αξιολογηθούν υπό το πρίσμα των ιδιαίτερων συνθηκών της συγκεκριμένης περίπτωσης (τροποποίηση ενός υφιστάμενου καθεστώτος που έχει ήδη εγκριθεί άμεσα βάσει του άρθρου 107 παράγραφος 3 στοιχείο γ) της ΣΛΕΕ) και της κατάστασης που έχει μεταβάλει σε μεγάλο βαθμό τις συνθήκες που επικρατούσαν στην αγορά κατά την αρχική έγκριση του καθεστώτος από την Επιτροπή.
όταν η μη συμμόρφωση οφείλεται σε σφάλμα της αρμόδιας αρχής ή άλλης αρχής και εφόσον το σφάλμα δεν μπορούσε να εντοπιστεί εύλογα από το πρόσωπο το οποίο αφορά η διοικητική κύρωση,
να επιβάλλουν περιορισμούς σε εκτός ΕΕ ΔΟΕΕ σχετικά με τη διαχείριση ΟΕΕ σε περιπτώσεις που οι δραστηριότητές του αποτελούν σημαντική πηγή κινδύνου αντισυμβαλλομένων για ένα πιστωτικό ίδρυμα ή άλλο συστημικώς σχετικό ίδρυμα.
ιβ) ως "τομείς προϊόντων" νοούνται οι τομείς που απαριθμούνται στο άρθρο 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
εάν το χαρτοφυλάκιο του ορισθέντος Επιτρόπου εμπίπτει στις αρμοδιότητες μιας μόνο κοινοβουλευτικής επιτροπής, η ακρόαση του ορισθέντος Επιτρόπου πραγματοποιείται αποκλειστικά ενώπιον της συγκεκριμένης επιτροπής ·
Παράμετροι που δεν εξετάζονται στην τρέχουσα κατάσταση ως βασικές παράμετροι, αλλά που αποτελούν αντικείμενο ερευνητικών έργων.
Ακολουθείς οδηγίες στο Nerve και θα πρέπει να καταλήξεις στο Babble, το οποίο και κάναμε.
1224 / 2009, εγκρίνονται.
Οι ιοί της γρίπης περιλαμβάνουν μεγάλο αριθμό διαφορετικών στελεχών των ιών.
ἀλλὰ|lemma="ἀλλά" strong="G235" x-morph="CONJ" λήμψεσθε|lemma="λαμβάνω" strong="G2983" x-morph="V-FDI-2P" δύναμιν|lemma="δύναμις" strong="G1411" x-morph="N-ASF" ἐπελθόντος|lemma="ἐπέρχομαι" strong="G1904" x-morph="V-2AAP-GSN" τοῦ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-GSN" ἁγίου|lemma="ἅγιος" strong="G40" x-morph="A-GSN" πνεύματος|lemma="πνεῦμα" strong="G4151" x-morph="N-GSN" ἐφ’|lemma="ἐπί" strong="G1909" x-morph="PREP" ὑμᾶς,|lemma="ὑμεῖς" strong="G5210" x-morph="P-2AP" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" ἔσεσθέ|lemma="εἰμί" strong="G1510" x-morph="V-FDI-2P" μου|lemma="ἐγώ" strong="G1473" x-morph="P-1GS" μάρτυρες|lemma="μάρτυς" strong="G3144" x-morph="N-NPM" ἔν|lemma="ἐν" strong="G1722" x-morph="PREP" τε|lemma="τέ" strong="G5037" x-morph="PRT" Ἱερουσαλὴμ|lemma="Ἱερουσαλήμ" strong="G2419" x-morph="N-PRI" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" ἐν|lemma="ἐν" strong="G1722" x-morph="PREP" πάσῃ|lemma="πᾶς" strong="G3956" x-morph="A-DSF" τῇ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-DSF" Ἰουδαίᾳ|lemma="Ἰουδαία" strong="G2449" x-morph="N-DSF" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" Σαμαρίᾳ|lemma="Σαμάρεια" strong="G4540" x-morph="N-DSF" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" ἕως|lemma="ἕως" strong="G2193" x-morph="ADV" ἐσχάτου|lemma="ἔσχατος" strong="G2078" x-morph="A-GSM-S" τῆς|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-GSF" γῆς.|lemma="γῆ" strong="G1093" x-morph="N-GSF"
Οι εθνικές αρχές μεταβιβάζουν τον επιχειρησιακό έλεγχο του προσωπικού τους, των ομάδων και των μονάδων τους στο Διοικητή Μη Στρατιωτικών Επιχειρήσεων.
Οι προβλεπόμενες από την εν λόγω σύμβαση ενέργειες προώθησης συνδέονται με τη δέσμευση της Ryanair να εκτελεί δρομολόγιο Pau-Μπρίστολ με τρεις πτήσεις ανά εβδομάδα κατά τη διάρκεια της ίδιας περιόδου.
Το μεγαλύτερο μέρος της συζήτησης αφορούσε τις προσθήκες που έγιναν στο νόμο πληροφόρησης κατά τη διάρκεια κοινοβουλευτικής διαδικασίας.
Άλατα μετάλλων
Η σύγκριση των έργων [...] (στα οποία η Areva NP είναι ο κατασκευαστής του σταθμού) με το έργο στο οποίο ο αντιδραστήρας κατασκευάστηκε από [...] είναι ως προς αυτό αποκαλυπτική.
Η εν λόγω οδηγία επίσης ορίζει ότι οι συμπληρωματικές γενικές ή ειδικές εγγυήσεις που ενδέχεται να απαιτούνται κατά το ενδοκοινοτικό εμπόριο για τα εν λόγω κράτη μέλη και τις περιφέρειες, καθορίζονται με τη διαδικασία που προβλέπεται στην εν λόγω οδηγία.
Επιπλέον, λαμβάνοντας υπόψη την ειδική κατάσταση των εξαιρετικά καινοτόμων έργων επίδειξης ΑΠΕ και CCS, ένα μέρος της χρηματοδότησης πρέπει να παρασχεθεί με τη μορφή επιχορηγήσεων.
215 / 2007 της Επιτροπής
Οι αρχές αδειοδότησης ενημερώνουν σχετικά τον Ευρωπαϊκό Οργανισμό Σιδηροδρόμων σύμφωνα με τις διατάξεις του άρθρου 24 παράγραφος 8 της οδηγίας 2012 / 34 / ΕΕ, διαβιβάζοντας αντίγραφο της αδείας, όπως ορίζεται στο πρωτόκολλο επικοινωνίας το οποίο έχουν συμφωνήσει.
Το σχήμα 1 παρουσιάζει τις οντότητες που ανήκουν στην Petrogal, καθώς και εκείνες επί των οποίων έχει δικαιώματα ελέγχου:
Οι (pro forma χρηματοοικονομικές πληροφορίες συνοδεύονται από έκθεση που συντάσσεται από ανεξάρτητους λογιστές ή ελεγκτές.
1001 / 2008 προστίθενται τα ακόλουθα στον πίνακα που αφορά τους παραγωγούς της Μαλαισίας:
Περισσότεροι από 100.000 τουρίστες επισκέπτονται την περιοχή κάθε χρόνο, μία ξεναγός από τον τουριστικό οργανισμό της Τόπολα, η Λίντια Κίρσιτς είπε στους Southeast European Times.
Παρακάτω, παρατίθεται ένας διαδραστικός χάρτης που δημιούργησε ο συντάκτης του άρθου με τη βοήθεια του ακτιβιστή της φυλής Ορόμο, Abiy Atomssa.
19 · οδηγία όπως τροποποιήθηκε τελευταία από την οδηγία 93 / 68 / ΕΟΚ (EE L 220 της 30.8.1993, σ.
Ταυτόχρονα, πληροφορεί τον αιτούντα ότι το σχέδιο έκθεσης αξιολόγησης έχει υποβληθεί και του ζητά να διαβιβάσει πάραυτα στην Αρχή, στα λοιπά κράτη μέλη και στην Επιτροπή τους επικαιροποιημένους φακέλους, κατά περίπτωση.
Τροποποιήσεις της οδηγίας 66 / 402 / ΕΟΚ
Με σκοπό να καθορίσει τη θέση της Κοινότητας, η Επιτροπή ζήτησε τη γνώμη της ειδικής επιτροπής που ορίστηκε από το Συμβούλιο.
Αυτή είναι η νέα ιδέα για το πως ακριβώς λειτουργεί η βαρύτητα.
Περιεκτικότητας κατά βάρος σε θείο που δεν υπερβαίνει το 0,1%
907 / 2006 στην ισλανδική και νορβηγική γλώσσα, τα οποία δημοσιεύονται στο συμπλήρωμα ΕΟΧ της Επίσημης Εφημερίδας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, είναι αυθεντικά.
ως "άξονας αναφοράς" νοείται ο χαρακτηριστικός άξονας μιας διάταξης, όπως αναφέρεται στην τεκμηρίωση της έγκρισης τύπου του κατασκευαστικού στοιχείου για χρήση ως διεύθυνση αναφοράς (H = 0 °, V = 0 °) για τις γωνίες του πεδίου για φωτομετρικές μετρήσεις και κατά την τοποθέτηση του φανού στο όχημα ·
Διατάξεις σχετικά με τις διαφορές μεταξύ κατόχων λογαριασμών.
Στις συνεκδικασθείσες υποθέσεις C-317 / 04 και C-318 / 04, το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο ακύρωσε την απόφαση 2004 / 535 / ΕΚ της Επιτροπής [3], η οποία είναι ενσωματωμένη στη συμφωνία και η οποία πρέπει, συνεπώς, να διαγραφεί από τη συμφωνία,
Μετά το Willem van der Veldenweg προς βόρεια κατεύθυνση έως το Vriezekoop.
Ζητήθηκε ιδίως από την ΕΑΑΤ να συνεκτιμήσει τυχόν νέα επιστημονικά στοιχεία που προέκυψαν μετά την έκδοση των προηγουμένων επιστημονικών γνωμών για την εκτίμηση της ασφάλειας του συγκεκριμένου ΓΤΟ.
Το άρθρο 6 παράγραφος 1 στοιχείο κ) της οδηγίας 2011 / 83 / ΕΕ ορίζει, για τις καταναλωτικές συμβάσεις που συνάπτονται εξ αποστάσεως ή εκτός εμπορικού καταστήματος, ότι ο έμπορος υποχρεούται να ενημερώνει τον καταναλωτή, προτού αυτός δεσμευθεί από τη σύμβαση, για τη δυνατότητα προσφυγής σε μηχανισμό εξωδικαστικής υποβολής καταγγελιών και έννομης προστασίας στον οποίο υπάγεται ο έμπορος, και για τις σχετικές μεθόδους πρόσβασης.
Μακεδόνας νευροχειρούργος δοκίμασε την υγεία του στην Ανταρκτική
Κανονισμός (ΕΕ) 2015 / 1329 της Επιτροπής
Ως προς αυτό, θα πρέπει να τονιστεί ότι το μέτρο αφορούσε τις δαπάνες που ήταν απαραίτητες για τη συμμόρφωση με τις περιβαλλοντικές υποχρεώσεις του ιταλικού κράτους που απορρέουν από την αιτιολογημένη γνώμη της Επιτροπής.
Δεδομένου ότι η εκταμίευση του δανείου πραγματοποιήθηκε πριν από τις 31 Δεκεμβρίου 2013, η Επιτροπή καταχώρισε το εν λόγω μέτρο στο μητρώο μη κοινοποιηθεισών ενισχύσεων.
Άφησε πίσω το σύζυγό της.
11 Φεβρουαρίου 2011 "
Τα κράτη μέλη εξασφαλίζουν ότι οι συναλλαγές με το ίδιο συνδεδεμένο μέρος που ολοκληρώθηκαν στη διάρκεια οποιασδήποτε δωδεκάμηνης περιόδου ή κατά το ίδιο οικονομικό έτος και δεν υπόκεινται στις υποχρεώσεις που αναφέρονται στις παραγράφους 2, 3 και 4 αθροίζονται για τους σκοπούς των εν λόγω παραγράφων.
Από τη Μιράντα Νόβακ για την Southeast European Times στο Ζάγκρεμπ - 11/06/04
ΤΥΠΟΠΟΙΗΜΕΝΗ ΜΕΘΟΔΟΣ
Τίτλος: α) Sheikh (Σεΐχης) · β) Στρατηγός.
1342 / 2003 και αριθ.
Οι διαχειριστικές αρχές που είναι πρόθυμες να συμμετάσχουν στο πρόγραμμα εγγυήσεων (μέσω του ΕΤαΕ, αλλά θέτοντας σε κίνδυνο τη συνεισφορά των Ταμείων ESI) εγγυώνται / επενδύουν ποσοστό έως και 50% του τμήματος τίτλων μειωμένης εξασφάλισης.
Στις συγκεκριμένες κατηγορίες αναμένονταν ελάχιστες μόνον ζημίες, οι οποίες ωστόσο λόγω της αξιολόγησης των διαπραγματεύσιμων μετοχών (Cash Bonds) στις δομές Halcyon και Pegasus καθώς και της αρνητικής βάσης και των εγγενών εξόδων χρηματοδότησης για τη σύμβαση ανταλλαγής συνολικής απόδοσης ήταν υψηλότερες από τις εκτιμήσεις των γερμανών εμπειρογνωμόνων.
Οι απαντήσεις των γαλλικών αρχών εστάλησαν στις 2 Αυγούστου 2006 και καταχωρίστηκαν την ίδια ημέρα από την Επιτροπή.
Ο Οργανισμός θα πρέπει να είναι σε θέση να εφαρμόζει τεχνικές λύσεις ώστε να συμμορφώνεται με τις απαιτήσεις διαθεσιμότητας που προβλέπονται στις ενωσιακές νομικές πράξεις που διέπουν τα συστήματα, σεβόμενος πλήρως τις ειδικές διατάξεις των εν λόγω πράξεων όσον αφορά την τεχνική αρχιτεκτονική των αντίστοιχων συστημάτων.
θέσπιση, εφαρμογή και διατήρηση προγράμματος εσωτερικού ελέγχου για την εξέταση και αξιολόγηση της καταλληλότητας και αποτελεσματικότητας των συστημάτων, μηχανισμών εσωτερικού ελέγχου και ρυθμίσεων της επιχείρησης επενδύσεων ·
Η Βουλγαρία καθιστά τα μεταφορικά μέσα προσβάσιμα σε άτομα με κινητικά προβλήματα
Το κρουστικό εκκρεμές πρέπει να είναι όπως περιγράφεται στο τμήμα 5 και όπως εμφαίνεται στην εικόνα 15.
Στο παράρτημα III, στην τέταρτη γραμμή, η φράση "Χρώμα Pantone ροζ, χαρτί μεγέθους DIN A4 από κυτταρίνη, 100 g / m2 ή περισσότερο" αντικαθίσταται από την εξής:
Δεν εφαρμόζεται ιδίως στις ονομασίες των προϊόντων η ακριβής φύση των οποίων προκύπτει σαφώς από την παραδοσιακή χρήση τους ή / και στην περίπτωση προϊόντων η ονομασία των οποίων πρόδηλα χρησιμοποιείται για την περιγραφή μιας χαρακτηριστικής ιδιότητας.
Για τον προσδιορισμό του ποσοστού των δραστηριοτήτων που αναφέρεται στο στοιχείο β) του πρώτου εδαφίου της παραγράφου 1, στο στοιχείο β) του πρώτου εδαφίου της παραγράφου 3 και στο στοιχείο γ) της παραγράφου 4, λαμβάνεται υπόψη ο μέσος συνολικός κύκλος εργασιών ή άλλο ενδεδειγμένο μέτρο βάσει δραστηριοτήτων, όπως το κόστος που βαρύνει το συγκεκριμένο νομικό πρόσωπο όσον αφορά τις υπηρεσίες, τα αγαθά και τα έργα κατά την τριετία που προηγείται της ανάθεσης της σύμβασης.
Μέχρι την 1η Ιανουαρίου 2014 η Επιτροπή υποβάλλει στο Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο, το Συμβούλιο και την Ευρωπαϊκή Οικονομική και Κοινωνική Επιτροπή λεπτομερή έκθεση για την επανεξέταση της λειτουργίας της ευρωπαϊκής διαδικασίας μικροδιαφορών, περιλαμβανομένου του ορίου του ποσού της αγωγής κατά το άρθρο 2 παράγραφος 1.
Ο δείκτης φόρτισης και η κατηγορία ταχύτητας τοποθετούνται μαζί κοντά στον χαρακτηρισμό μεγέθους.
ο πίνακας 5 αντικαθίσταται από τα ακόλουθα:
σε περίπτωση κοινών αλιευτικών δραστηριοτήτων, την παρουσία παρατηρητή κατά τη διάρκεια της αλιευτικής διαδικασίας,
Αξιολόγηση της πιθανότητας μεταφοράς του νεοεισαχθέντος DNA από το ΓΤΑΦ σε μικροοργανισμούς και των δυσμενών επιπτώσεων αυτής της μεταφοράς
Η Επιτροπή κατέληξε στο συμπέρασμα ότι τα προβλήματα που οδήγησαν στην αναστολή της άδειας εισαγωγών από την κτηνιατρική ζώνη ελέγχου νόσων 6 έχουν επιλυθεί πλήρως από την αρμόδια αρχή της Μποτσουάνα και ότι η Μποτσουάνα παρέχει πλέον ικανοποιητικές εγγυήσεις όσον αφορά τον αφθώδη πυρετό για τις κτηνιατρικές ζώνες ελέγχου νόσων 6α και 6β, οι οποίες συνάδουν ή είναι ισοδύναμες με τις απαιτήσεις της Ένωσης για την εισαγωγή νωπού κρέατος κατοικίδιων και άγριων οπληφόρων ζώων των ειδών που είναι ευπαθή στον αφθώδη πυρετό.
μειώνει σταδιακά τους δασμούς που εφαρμόζονται στις εισαγωγές ορισμένων γεωργικών προϊόντων καταγωγής Κοινότητας, που απαριθμούνται στο Παράρτημα III β), ΙΙΙ γ) και ΙΙΙ δ), σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα που ορίζεται για κάθε προϊόν στο εν λόγω Παράρτημα.
τα μέτρα που λαμβάνονται από τις επιχειρησιακές δομές ή / και την κοινή επιτροπή παρακολούθησης για τη διασφάλιση της ποιότητας και της αποτελεσματικότητας της υλοποίησης, ειδικότερα:
Οι ιδιωτικές τράπεζες στη ΛΔΚ έχουν εξουσιοδοτηθεί και λάβει εντολή από την κινεζική κυβέρνηση.
Οι διαστάσεις του δελτίου είναι 210 × 297mm.
Πολλοί ειδικοί έχουν πει ότι το προηγούμενο εγχείρημα της Zastava απέτυχε όχι λόγω της μη πρακτικότητας των αυτοκινήτων, αλλά εξαιτίας της χαμηλής ποιότητας και του ανεπαρκούς μάρκετινγκ.
Για να στηρίξει αυτό τον ισχυρισμό, η AMS υπέβαλε έκθεση που συνέταξε η ανεξάρτητη εταιρεία συμβούλων Mindshare, στην οποία η αποτίμηση της αξίας βασίζεται μόνο στην προσφορά διαφήμισης στο Διαδίκτυο και όχι την προσφορά αεροπορικών μεταφορών από τη Ryanair.
Παρά τις εκκλήσεις εθνικιστών για μια τέτοια κίνηση, ο Πρωθυπουργός Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν άφησε να εννοηθεί ότι δεν υπερθεματίζει την εισβολή.
(Τα κείμενα στη γαλλική, γερμανική, ελληνική, ιταλική, πολωνική, πορτογαλική, ισπανική, ολλανδική και αγγλική γλώσσα είναι τα μόνα αυθεντικά)
IT, PT: Προϋποθέσεις κατοικίας RO:
42), όπως τροποποιήθηκε τελευταία από:
Είναι σκόπιμο να προβλεφθούν ειδικές εξαιρέσεις από τους ελέγχους εξαγωγών προκειμένου να μην παρακωλύεται η λειτουργία των αστυνομικών δυνάμεων των κρατών μελών καθώς και η εκτέλεση επιχειρήσεων διατήρησης της ειρήνης ή διαχείρισης κρίσεων και, με την επιφύλαξη αναθεώρησης σε μεταγενέστερο στάδιο, προκειμένου να επιτρέπεται η διαμετακόμιση εμπορευμάτων αλλοδαπής.
Επιτρέπεται η ομαδοποίηση διαφορετικών αστοχιών του συστήματος NCD σε έναν κοινό μετρητή.
Προσοχή: Η ξυλόλη είναι επιβλαβής, γι 'αυτό πρέπει να λαμβάνουμε τις απαραίτητες προφυλάξεις ασφαλείας και να εργαζόμαστε σε απαγωγό εστία.
μαζί με τη συνδεδεμένη εταιρεία της στην Ένωση
το ποσοστό παραβιάσεων των ελαχίστων διαχωρισμού σε κλίμακα Ένωσης που έχουν επίπτωση στην ασφάλεια πτήσεων, όπως υπολογίζεται σύμφωνα με το σημείο 1.2 στοιχείο β) του τμήματος 2 ·
Μπορείτε έτσι να διατηρήσετε το σκοτάδι και να δημιουργήσετε φως.
Αυτοκίνητα φορτηγά οχήματα, με κινητήρα άλλο από εμβολοφόρο κινητήρα εσωτερικής καύσης (εκτός από τα ανατρεπόμενα οχήματα κατασκευασμένα για χρήση εκτός του οδικού δικτύου της διάκρισης 8704.10 και τα αυτοκίνητα οχήματα ειδικών χρήσεων της κλάσης 8705)
Σε κοινή συνέντευξη τύπου με την ντελ Πόντε, ο Σάβιτς δήλωσε ότι η RS και τα ιδρύματά της θα πρέπει να επιδείξουν την ετοιμότητά τους για συνεργασία με το δικαστήριο, συλλαμβάνοντας κατηγορούμενους υπόπτους εγκλημάτων πολέμου.
Βελτιωτικά πρόσθετα θερμικής σταθερότητας για άλλα υγρά που χρησιμοποιούνται για τους ίδιους σκοπούς με τα ορυκτέλαια:
Βάσει των νόμων και των κανονιστικών διατάξεων των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής, η Επιτροπή Κεφαλαιαγοράς έχει την ικανότητα να διαβιβάζει έγγραφα τεκμηρίωσης της ελεγκτικής εργασίας ή άλλα έγγραφα που κατέχουν οι νόμιμοι ελεγκτές ή τα ελεγκτικά γραφεία των Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής που αφορούν έρευνες που μπορεί να διενεργήσει στους εν λόγω νόμιμους ελεγκτές ή τα ελεγκτικά γραφεία στις αρμόδιες αρχές οποιουδήποτε κράτους μέλους.
Κατά περίπτωση, πληροφορίες σχετικά με την αναφορά περιπτώσεων απάτης και υπονοιών απάτης που εντοπίζονται στο πλαίσιο των ελέγχων που διενεργούνται από την ελεγκτική αρχή (συμπεριλαμβανομένων των περιπτώσεων που αναφέρονται από άλλους εθνικούς ή ενωσιακούς φορείς και σχετίζονται με πράξεις που ελέγχονται από την αρχή ελέγχου), καθώς και σχετικά με τα μέτρα που έχουν ληφθεί.
σχετικά με τις έρευνες για τη διάρθρωση των γεωργικών εκμεταλλεύσεων και με την έρευνα για τις μεθόδους γεωργικής παραγωγής καθώς και σχετικά με την κατάργηση του κανονισμού (ΕΟΚ) αριθ.
Για τα περισσότερα προϊόντα με βάση το κρέας η μέγιστη προστιθέμενη ποσότητα είναι 150 mg / kg γενικά και για τα αποστειρωμένα προϊόντα με βάση το κρέας τα 100 mg / kg.
Δεν έχουμε συμφωνήσει σε τίποτα σχετικά με τη χρήση της Αλβανικής γλώσσας και τις συντάξεις των μαχητών του NLA", ανέφερε ο πρωθυπουργός.
ΠΕΡΙΟΔΙΚΟΤΗΤΑ
Το άρθρο 38 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Παραγωγός στη Zimbabwe Broadcasting Corporation.
Σκοπός του παρόντος κανονισμού είναι η θέσπιση ενός προγράμματος εσπευσμένης σταδιακής εφαρμογής των απαιτήσεων διπλού κύτους ή ισοδύναμου σχεδιασμού της σύμβασης MARPOL 73 / 78, όπως ορίζεται στο άρθρο 3 του παρόντος κανονισμού, στα πετρελαιοφόρα μονού κύτους, και η απαγόρευση της μεταφοράς με προορισμό ή αφετηρία λιμένες των κρατών μελών βαρέων κλασμάτων προϊόντων πετρελαίου με πετρελαιοφόρα μονού κύτους.
Κάποιες μάλιστα στις συναλλαγές τους με τα μέλη τους χρησιμοποιούσαν δικά τους νομίσματα και άλλες τα κατάργησαν εντελώς.
Η Mahan Air είχε την ευκαιρία να δώσει εξηγήσεις στις υπηρεσίες της Επιτροπής, τις αρμόδιες αρχές της Γαλλίας, της Γερμανίας και του Ηνωμένου Βασιλείου στις 9 Αυγούστου.
Εάν η τελική έκθεση δεν είναι δυνατόν να δημοσιοποιηθεί εντός 12 μηνών, η αρχή διερεύνησης ασφαλείας δίδει στη δημοσιότητα προσωρινή δήλωση το αργότερο σε κάθε επέτειο του ατυχήματος ή του σοβαρού συμβάντος, στην οποία αναφέρονται λεπτομερώς η πρόοδος που σημειώνεται στη διερεύνηση και τυχόν θέματα ασφαλείας που προέκυψαν.
Τέλος, δεν προβλήθηκαν επιχειρήματα ενάντια στη χρήση της Βραζιλίας ως ανάλογης χώρας.
Το ίδιο και ο Μάρτιν Λούθερ Κινγκ.
2407 / 92), για την ανοιχτή πρόσβαση για όλες της αεροπορικές εταιρείες της ΕΕ που διαθέτουν τέτοια άδεια εκμετάλλευσης σε όλα τα δρομολόγια εντός της ΕΕ (κανονισμός (ΕΟΚ) αριθ.
Αντιθέτως, δεδομένου του επιπέδου των δασμών αντιντάμπινγκ που εφαρμόζονται, οι κινέζοι παραγωγοί-εξαγωγείς θα μπορούν να αυξήσουν τις εξαγωγικές τους τιμές και να παραμείνουν ταυτόχρονα σε επίπεδα ντάμπινγκ και υποτιμολόγησης σε σχέση με τις τιμές πώλησης της Ένωσης.
Η ικανότητα συγχρηματοδότησης ενός αιτούντος θα αξιολογείται όχι μόνο βάσει της σχετικής έμμεσης δράσης του 7ου ΠΠ, αλλά τουλάχιστον βάσει όλων των εν εξελίξει έμμεσων δράσεων που υποστηρίζονται από την Ένωση και απαιτούν συγχρηματοδότηση τις οποίες γνωρίζει ο διατάκτης.
Φεστιβάλ Τζαζ Πέτροβατς, Πέτροβατς, 31 Αυγούστου-3 Σεπτεμβρίου
Κατανοούμε την επιστημονική βάση της αλληλοσυσχέτισης της ζωής αλλά το εγώ μας δεν ακολουθεί.
Διαδρομές και περιοχές επιχειρησιακής λειτουργίας - μονοκινητήρια αεροπλάνα
Στο άρθρο 3, η παράγραφος 2 αντικαθίσταται από τις ακόλουθες παραγράφους:
Ενδείξεις που αναφέρονται στο άρθρο 31 στοιχείο γ) σημείο ii) δεύτερη περίπτωση:
Τουλάχιστον ένα από τα ακόλουθα τρία πεδία:
Είχε ζητηθεί ρητά από όλους τους οικονομικούς παράγοντες να γνωστοποιήσουν τις απόψεις τους και να υποβάλλουν τυχόν αποδεικτικά στοιχεία για να τις τεκμηριώσουν.
Ωστόσο, οι προδιαγραφές που καθορίζονται στο παράρτημα για τα πρόσθετα τροφίμων γλυκοζίτες στεβιόλης (E 960) και βασικό μεθακρυλικό συμπολυμερές (Ε 1205) εφαρμόζονται από την ημερομηνία έναρξης ισχύος του παρόντος κανονισμού.
Οι δοκιμές διεξάγονται σε αμφότερες τις διευθύνσεις πορείας και περιλαμβάνουν τμήματα τροχιάς με χαμηλό ύψος αγωγού επαφής (οριζόμενο μεταξύ 5,0 έως 5,3 m) και τμήματα τροχιάς με μεγάλο ύψος αγωγού επαφής (οριζόμενο μεταξύ 5,5 έως 5,75 m).
στη διοργάνωση τακτικών ανταλλαγών πληροφοριών σχετικά με τη διαπεριφερειακή συνεργασία μεταξύ των περιφερειακών και των τοπικών αρχών της Σερβίας και εκείνων των κρατών μελών ·
Τόπος προσγείωσης.
Ανθρώπινο σπέρμα
χωριό Robat, περιφέρεια Spin Boldak, επαρχία Κανταχάρ, Αφγανιστάν.
στα επιφανειακά ύδατα και στα ιζήματα για τα προϊόντα τα οποία χρησιμοποιούνται σε οικιακούς χώρους και χώρους σταβλισμού ζώων με έκλυση λυμάτων σε εγκατάσταση επεξεργασίας λυμάτων ·
βασικές προϋποθέσεις
"θέση σε λειτουργία" η έναρξη λειτουργίας εγκατάστασης με συρματόσχοινα με τον ρητώς προσδιοριζόμενο σκοπό της μεταφοράς προσώπων ·
Κάθε σκάφος που φέρει έγκυρο πιστοποιητικό το οποίο έχει εκδοθεί βάσει του άρθρου 22 της αναθεωρημένης σύμβασης για τη ναυσιπλοΐα στον Ρήνο μπορεί, με την επιφύλαξη των διατάξεων του άρθρου 5 παράγραφος 5 της παρούσας οδηγίας, να πλέει στις πλωτές οδούς της Κοινότητας φέροντας μόνο αυτό το πιστοποιητικό.
Η αγορά βρίσκεται σε μια διαδικασία σταθεροποίησης με ορισμένες πρόσφατες εξαγορές και παύσεις δραστηριοτήτων.
της προγενέστερης λογιστικής αξίας της θυγατρικής · και
Για τους σκοπούς του τμήματος 3.4, η ευαισθητοποίηση περιλαμβάνει δύο στάδια: το πρώτο είναι η επαγωγή εξειδικευμένης ανοσιακής μνήμης σε ένα άτομο μέσω της έκθεσής του σε ένα αλλεργιογόνο.
Stencils κοντά στην τοιχογραφία του Bowie στο Σεράγεβο.
Σε κάθε περίπτωση, κατά τη σύγκριση των τάσεων των μακροοικονομικών δεικτών του ενωσιακού κλάδου παραγωγής με τους ίδιους ενοποιημένους δείκτες των ενωσιακών παραγωγών του δείγματος, μπορεί να σημειωθούν διαφορές στις τάσεις για πολλούς δείκτες, όπως η παραγωγή, η παραγωγική ικανότητα, οι όγκοι των πωλήσεων, η απασχόληση και η παραγωγικότητα του ενωσιακού κλάδου παραγωγής μεταξύ του 2011 και της ΠΕ.
Στη σελίδα 13, στο παράρτημα IV:
Μη τεχνική περίληψη των πληροφοριών που διαβιβάζονται βάσει των σημείων 1 έως 8.
Συνεπώς, θα κάνουν "κάτι καλό για το κράτος", ανέφερε, καθώς επίσης θα εκπληρώσει τη νομική δέσμευσή τους.
Κλοσαντέλη
Κόμβος (Node)
απόφαση 2010 / 435 / ΕΕ της Επιτροπής της 9ης Αυγούστου 2010 (ΕΕ L 209 της 10.8.2010, σ.
Εάν έχετε ουρολοίμωξη, ή είχατε ποτέ έχετε έρθει σε επαφή μ 'αυτό το παράσιτο.
Σύμφωνα με το νόμο, το υψηλότερο επίπεδο προστασίας υπέρ των ειδικά προστατευόμενων συνεταιρισμών οφείλεται στη φύση των σχετικών τομέων, στην οικονομική ικανότητα των μελών τους και στη μεγαλύτερη προσέγγισή τους στην αρχή της αμοιβαιότητας.
Αποτέλεσμα όλων των δοκιμών στις οποίες υποβλήθηκε το σμήνος (6)
ATCO.D.015 Πρόγραμμα αρχικής εκπαίδευσης
το μέγιστο φορτίο χρήσης και, εάν απαιτείται, αντίγραφο της πινακίδας ή του πίνακα των φορτίων που περιγράφεται στο δεύτερο εδάφιο του σημείου 4.3.3,
Έχω μια συνήθεια ιδεοψυχαναγκαστικής διαταραχής να ελέγχω το διαβατήριό μου κάθε πέντε λεπτά όταν ταξιδεύω.
Λουξεμβούργο, 12 Οκτωβρίου 2015.
Με βάση τα ανωτέρω, θεωρείται ότι η οικονομική κρίση δεν διέσπασε την αιτιώδη συνάφεια μεταξύ των εισαγωγών σε χαμηλές τιμές από την υπό εξέταση χώρα και της σημαντικής ζημίας που υπέστη ο κλάδος παραγωγής της Ένωσης.
Η μελέτη της SAFE κατέληγε στο συμπέρασμα ότι η άρση των μέτρων θα μπορούσε να εξοικονομήσει για τους Γερμανούς καταναλωτές ηλεκτρικής ενέργειας περίπου 570 εκατ. ευρώ τον χρόνο υπό την προϋπόθεση ότι οι συστοιχίες θα αγοράζονται κατά 0,40 έως 0,45 ευρώ / W και ότι θα επιτευχθεί ετήσιος στόχος 2500 MW.
Θα πρέπει να ανατίθεται στην Επιτροπή η εξουσία να εκδίδει κατ 'εξουσιοδότηση πράξεις σύμφωνα με το άρθρο 290 ΣΛΕΕ όσον αφορά, μεταξύ άλλων, τη διαθεσιμότητα ορισμένων υποχρεωτικών ενδείξεων με άλλα μέσα πέρα από την αναγραφή τους στο πακέτο ή την ετικέτα, τον κατάλογο των τροφίμων για τα οποία δεν απαιτείται κατάλογος συστατικών, την επανεξέταση του καταλόγου ουσιών ή προϊόντων που προκαλούν αλλεργίες ή δυσανεξίες ή τον κατάλογο των θρεπτικών ουσιών που μπορούν να δηλώνονται προαιρετικά.
να μπορέσουν οι επαγγελματίες της παροχής σωματικής άσκησης να ενισχύσουν την ικανότητά τους,
Έως την ίδια ημερομηνία, ο υπόλογος διαβιβάζει στο Ελεγκτικό Συνέδριο δήλωση πληρότητας σχετικά με τους οριστικούς λογαριασμούς.
Κατασκευή από κατεργασμένες ύλες της ίδιας κλάσης με το προϊόν
Διάβρωση του εδάφους:
Χαρακτηριστικά προς συλλογή για άτομα που χρησιμοποίησαν το διαδίκτυο για διαδικτυακές εμπορικές δραστηριότητες για ιδιωτική χρήση κατά το τελευταίο δωδεκάμηνο:
Από τις 16 Απριλίου 2011, οι εισαγωγικοί δασμοί στον τομέα των σιτηρών οι οποίοι αναφέρονται στο άρθρο 136 παράγραφος 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Δεδομένου του μεγέθους των διαπιστωθέντων περιθωρίων ντάμπινγκ και λαμβανομένου υπόψη του επιπέδου ζημίας που προκλήθηκε στον ενωσιακό κλάδο παραγωγής, θεωρείται απαραίτητο τα ποσά που καταβλήθηκαν ως εγγύηση υπό μορφή προσωρινού δασμού αντιντάμπινγκ, που επιβλήθηκε με τον κανονισμό για την επιβολή προσωρινού δασμού, να εισπραχθούν οριστικά στο ύψος του ποσού των οριστικώς επιβαλλομένων διά του παρόντος κανονισμού δασμών.
Στον τίτλο, οι λέξεις "Danisco (UK) Ltd" αντικαθίστανται από τις λέξεις "Danisco (UK) Ltd, διακριτικός τίτλος: Danisco Animal Nutrition, και εκπρόσωπος: Genencor International BV."
ρυμουλκά και ωστικά ρυμουλκά που προορίζονται να ρυμουλκούν ή να ωθούν οποιοδήποτε από τα σκάφη που αναφέρονται στα στοιχεία α) και β) ή πλωτό εξοπλισμό ή που προορίζονται να ρυμουλκούν με πλαγιοδέτηση αυτά τα σκάφη ή τον πλωτό εξοπλισμό ·
με την παραγωγή, διανομή, πώληση ή έκθεση ταινιών ή βιντεοσκοπήσεων,
Σύμφωνα με τα διαβιβασθέντα στοιχεία, η GmbH υπερέβη σημαντικά κατά τα δύο πρώτα επιχειρησιακά έτη, το 2004 και το 2005, τις προβλέψεις όσον αφορά τον κύκλο εργασιών και τα κέρδη.
Αλλά μου κάνουν μία ερώτηση και η συγκεκριμένη ερώτηση με θλίβει αρκετά: Δηλαδή: "Και με τη διαφθορά τι γίνεται;
Στο τμήμα ΙΙΙ στοιχείο θ) τέταρτη περίπτωση, το σημείο ii) αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Μπορούμε να το κάνουμε διαφορετικά.
Επιδιώκεται επίσης να δημιουργηθούν οι απαραίτητες κανονιστικές και τεχνολογικές συνθήκες για την προώθηση της καινοτομίας και την άρση των πιθανών φραγμών (π.χ. πολιτιστικών, γλωσσικών, τεχνικών, νομικών και φραγμών που σχετίζονται με αναπηρία ή συνθήκες δυσλειτουργίας).
Η PEG 400 είναι διαυγές, παχύρρευστο, άχρωμο ή σχεδόν άχρωμο υγροσκοπικό υγρό
Προϊόντα που φέρουν άλλο σήμα ISO τύπου Ι και ικανοποιούν τις απαιτήσεις που αναφέρονται στα σημεία α) έως ε) θεωρούνται ότι συμμορφώνονται με το αντίστοιχο σημείο του εν λόγω κριτηρίου.
Εκείνον τον καιρό, κανείς με οποιαδήποτε εξουσία στη Ρωσία δεν είχε προτείνει κυρώσεις κατά του σταθμού για τη διάδοση της φιγούρας του πιο ένθερμου υποστηρικτή του Τρίτου Ράιχ.
Όγκος, μερίδιο αγοράς και τιμές των εν λόγω εισαγωγών
1082 / 2013 / ΕΕ
Οι αρχηγοί κρατών και κυβερνήσεων των κρατών μελών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, στη δήλωσή τους της 25ης Μαρτίου 2004 για την αλληλεγγύη κατά της τρομοκρατίας, διακήρυξαν τη σθεναρή πρόθεσή τους να ενεργοποιούν όλα τα μέσα που έχουν στη διάθεσή τους προκειμένου να συνδράμουν τα κράτη μέλη ή τα υπό προσχώρηση κράτη στο έδαφός τους, κατόπιν αιτήματος των πολιτικών αρχών τους, σε περίπτωση τρομοκρατικής επίθεσης.
Ο Νίμιτς ως άτομο ήταν ολιγόλογος και έδειχνε μέτριος χαρακτήρας εξωτερικά, αλλά όπως αργότερα αποδείχτηκε, εξέταζε πολύ αναλυτικά τα πράγματα.
Άρθρο 119
Το υψηλότερο ποσοστό, 58%, κατεγράφη στη Βουλγαρία, όπου το ένα τρίτο των νοικοκυριών, κυρίως με παιδιά, έχει πρόσβαση στο διαδίκτυο και περισσότερο από δύο-πέμπτα των ιδιωτών το χρησιμοποιεί σε καθημερινή βάση, ή τουλάχιστον μια φορά την εβδομάδα.
Από τις διαθέσιμες πληροφορίες προκύπτει ότι οι ποσότητες των μεταφερόμενων εμπορευμάτων παρουσίασαν σημαντική πτώση στον αερολιμένα Marseille Provence το 1997 και το 2008.
Τα ενδεχόμενα έσοδα που εγγράφονται στο άρθρο 6.7 0 της γενικής κατάστασης εσόδων μπορεί να οδηγήσουν σε άνοιγμα συμπληρωματικών πιστώσεων, σύμφωνα με τα άρθρα 21 και 174 του δημοσιονομικού κανονισμού.
Τι βρίσκεται πίσω από αυτή την προφανή αναγέννηση του προστατευτισμού όσον αφορά τις κορυφαίες εθνικές επιχειρήσεις σε διάφορα πεδία; Μια εξήγηση θα ήταν ότι η απελευθέρωση (ή η παγκοσμιοποίηση), από την ίδια της τη φύση, φέρνει τέτοιες αντιδράσεις σε όλο τον κόσμο, σε πλούσιες και σε φτωχές οικονομίες.
Στις επεξηγηματικές σημειώσεις προστίθενται οι ακόλουθες επεξηγηματικές σημειώσεις:
Ο τοπικός αερολιμένας στο Ακρωτήρι μπορεί να διαχειριστεί σχεδόν όλους τους τύπους εναέριας κυκλοφορίας, ενώ το μεγάλο και σύγχρονο λιμάνι στη Σούδα έχει μεγάλη θαλάσσια κυκλοφορία.
ή [σύμφωνα με το παράρτημα III τμήμα X κεφάλαια Ι έως ΙΙΙ του κανονισμού (EΚ) αριθ.
κάθε οικονομικό φορέα ο οποίος τους έχει προμηθεύσει εκρηκτική ύλη ·
Βαθμονόμηση ολόκληρου του συστήματος ακουστικής μέτρησης για μια δέσμη μετρήσεων
Άλλα μηχανήματα και συσκευές (εκφόρτωσης) 8426.99
Η αρμόδια αρχή ή η Επιτροπή δύναται επίσης να δώσει εντολή στον εθνικό διαχειριστή ή στον κεντρικό διαχειριστή να επιβάλει αναστολή.
η καταχώριση για τον αερολιμένα Madrid αντικαθίσταται από τα εξής:
διάρκεια έκθεσης: 336 ώρες
Δραστηριότητες ασφάλισης ζωής
O ποταμός Titas, πηγή ζωής για τόσους πολλούς ανθρώπους, βρίσκεται πια σε κίνδυνο.
Dorohusk - Lubelskie - οδικό και σιδηροδρομικό συνοριακό σημείο
Εξάλλου, αφού το μέτρο αφορά τη μεταβίβαση επιχειρήσεων που απασχολούν περισσότερους από 1000 εργαζόμενους, υπάρχουν στοιχεία για να θεωρηθεί ότι ενδιαφέρει κυρίως τις μεγάλες επιχειρήσεις.
του κανονισμού της Επιτροπής, της 16ης Αυγούστου 2004, για καθορισμό των κοινοτικών τιμών στην παραγωγή και των κοινοτικών τιμών κατά την εισαγωγή για τα γαρίφαλα και τα τριαντάφυλλα για την εφαρμογή του καθεστώτος κατά την εισαγωγή ορισμένων προϊόντων ανθοκαλλιέργειας καταγωγής Κύπρου, Ισραήλ, Ιορδανίας και Μαρόκου καθώς και Δυτικής Όχθης και Λωρίδας της Γάζας
Το Κοινοβούλιο της πΓΔΜ υιοθετεί 11 συνταγματικές τροποποιήσεις σχετικά με το δικαστικό σύστημα
Τι πιστεύει ο κόσμος για αυτό;
Σημειώνεται το ποσόν σε εθνικό νόμισμα.
Ως κράτος μέλος εισηγητής ορίστηκε η Ισπανία, η οποία στις 2 Μαρτίου 2009 υπέβαλε στην Επιτροπή την έκθεση της αρμόδιας αρχής, συνοδευόμενη από σύσταση, σύμφωνα με το άρθρο 14 παράγραφοι 4 και 6 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
1380 / 2013 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου [6], θα πρέπει να εισαχθούν ειδικά μέτρα σχετικά με την αλιευτική ικανότητα και το αλιευτικό μητρώο.
Ως εκ τούτου, ο ενωσιακός κλάδος παραγωγής δεν ήταν σε θέση να επωφεληθεί πλήρως από τον περιορισμό των δαπανών για πρώτες ύλες.
Σύριγγες, βελόνες, καθετήρες, σωλήνες χειρουργικοί και παρόμοια όργανα:
Σκίγκος με συλληπτήρια ουρά
Πρώτο κριτήριο: Επιχείρηση δικαιούχος που έχει αναλάβει την εκτέλεση σαφώς καθοριζόμενων υποχρεώσεων παροχής δημόσιας υπηρεσίας
Εφόσον ο όρος δεν τηρήθηκε, υπήρξε καταχρηστική εφαρμογή της ενίσχυσης και, σύμφωνα με την τελευταία παράγραφο της απόφασης C 10 / 94, η ενίσχυση πρέπει να ανακτηθεί.
Οι κατευθυντήριες γραμμές για την απασχόληση που εγκρίθηκαν το 2008 ίσχυαν για τρία έτη, κατά τα οποία η επικαιροποίησή τους θα πρέπει να είναι αυστηρά περιορισμένη.
Το παρόν νομικό πλαίσιο που προβλέπεται στον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Τεχνουργήματα από έντερα 43 Γουνοδέρματα και γουναρικά.
Όταν οι υπηρεσίες που αναφέρονται στα σημεία 3 και 4 του παραρτήματος ΙΙ ως πρόσθετες και βοηθητικές, παρέχονται από ένα μόνον προμηθευτή, το τέλος που επιβάλλεται για την υπηρεσία δεν υπερβαίνει το κόστος παροχής της, συν ένα εύλογο κέρδος.
Σύμφωνα με την απόφαση 2010 / 221 / ΕΕ, τα κράτη μέλη και τα τμήματά τους που απαριθμούνται στον κατάλογο του παραρτήματος I θεωρούνται απαλλαγμένα από τις ασθένειες που αναφέρονται στο εν λόγω παράρτημα.
Για την επίτευξη υψηλού επιπέδου εναρμόνισης των αποτελεσμάτων της έρευνας σε όλες τις χώρες, η Επιτροπή (Eurostat), σε στενή συνεργασία με τα κράτη μέλη, προτείνει μεθοδολογικές και πρακτικές συστάσεις και κατευθυντήριες γραμμές για τη δειγματοληψία και τη διενέργεια της έρευνας.
Η σύμφωνα με το μέρος Α του κώδικα STCW, ικανότητα των ναυτικών του πλοίου να τηρούν πρότυπα τήρησης φυλακής, όπως απαιτείται από τη σύμβαση STCW, αξιολογείται εάν υπάρχουν σαφείς λόγοι να πιστεύεται ότι αυτά τα πρότυπα δεν τηρούνται, επειδή συντρέχει ένας από τους ακόλουθους λόγους:
Οι πιστώσεις του προϋπολογισμού που σχετίζονται με την κοινοτική χρηματοδοτική συνδρομή για τα εν λόγω έργα αποδεσμεύονται μέχρι τις 31 Δεκεμβρίου 2017 το αργότερο.
Άρθρο 22 παράγραφος 1 πρώτη πρόταση
Ως εκ τούτου, αυτοί οι δασμολογικοί συντελεστές (σε αντίθεση με το δασμό σε επίπεδο χώρας που εφαρμόζεται σε "όλες τις άλλες εταιρείες") εφαρμόζονται αποκλειστικά στις εισαγωγές προϊόντων καταγωγής ΛΔΚ που παράγονται από τις εταιρείες αυτές και, συνεπώς, από τα αναφερόμενα συγκεκριμένα νομικά πρόσωπα.
Και όταν βλέπεις το "" Ε.Τ. "" για παράδειγμα... το "" Ε.Τ. "" είναι μια απίστευτη ταινία με τι θέμα; Έναν εξωγήινο που γνωρίζει ένα παιδάκι.
Σε περίπτωση αιτήσεων για συμπληρωματικές διευκρινίσεις που απευθύνονται στο κράτος μέλος που ζητεί τη διαβούλευση, το βραδύτερο κατά την εκπνοή της προθεσμίας των επτά ημερολογιακών ημερών, το κράτος μέλος που ζητεί τη διαβούλευση πρέπει να απαντά μέσα σε προθεσμία πέντε ημερολογιακών ημερών.
Ο Suleimanovδήλωσε ότι γράφει κατά την παράδοση του δημοφιλούς Βρετανού κτηνιάτρου-μετέπειτα-συγγραφέα James Herriot και του Αμερικανού αντιστοίχου του, John McCormack.
Ιατρικοί οργανισμοί του εξωτερικού, ειδικά από την Ιρλανδία, έχουν δείξει μεγάλη υποστήριξη και αλληλεγγύη προς τους γιατρούς, βραβεύοντάς τους για το θάρρος και την προσήλωσή τους και λαμβάνοντας μέρος σε απεργία πείνας πριν από ένα μήνα με αίτημα την απελευθέρωσή τους.
Φορητή συσκευή (καλούμενη "Χειροσυσκευή επιβατών αεροσκάφους") που περιλαμβάνει μονάδα ελέγχου με ενσωματωμένο μικρόφωνο και μεγάφωνο, διάφορα κουμπιά στο μπροστινό και πίσω μέρος, οθόνη, διάταξη ανάγνωσης μαγνητικών καρτών και υποδοχή σύνδεσης, για τάση που δεν υπερβαίνει τα 1000 V, με διαστάσεις περίπου 16 × 4 × 2,5 cm.
στα ιταλικά "Tasso della restituzione applicabile:..."
Τα ηφαίστεια απελευθερώνουν αερολύματα στην ατμόσφαιρα
Η Ρουμανία θα προσπαθήσει να πείσει τους ηγέτες της ΕΕ κατά τη διάρκεια της ανοιξιάτικης συνεδρίασής τους στις Βρυξέλλες ότι μπορεί να εκπληρώσεις τους στόχους ένταξης επισπεύδοντας τις μεταρρυθμίσεις.
Ο πάροχος υπηρεσιών αναφέρει στην αρμόδια αρχή, και σε κάθε άλλο φορέα που ζητεί το κράτος μέλος όπου ο φορέας παροχής υπηρεσιών παρέχει τις υπηρεσίες του, κάθε ατύχημα, σοβαρό συμβάν και περιστατικό, όπως ορίζει ο κανονισμός (ΕΕ) αριθ.
Ο Πάτρικ Βολφ σημείωσε ότι η ένταξη στο συμβούλιο θα σημαίνει ότι οι πολίτες της Β-Ε θα είναι σε θέση να προσφεύγουν σε ευρωπαϊκούς θεσμούς για αδικήματα, όπως το Δικαστήριο των Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων, του οποίου οι αποφάσεις είναι δεσμευτικές.
Ο αντίκτυπος των δραστηριοτήτων της παρούσας απόφασης θα πρέπει να εκτιμάται από τεχνική άποψη μετά την ολοκλήρωσή τους για τους δικαιούχους που μνημονεύονται στο σημείο 6.1.
διαχείριση των αποκλίσεων τάσης και συχνότητας λόγω επανενεργοποίησης ·
παράγραφο 4 στοιχείο γ)
χρησιμοποίηση δεδομένων σχετικά με τις παρατυπίες [12] ως ανάδρασης για την ανάπτυξη ανάλογης κατάρτισης και καθοδήγησης, καθώς και για να ενισχυθεί η "αυτοκάθαρση," και
Επιπλέον των δοκιμών συμμόρφωσης για συγχρονισμένες μονάδες ηλεκτροπαραγωγής τύπου Β που περιγράφονται στο άρθρο 44, οι ιδιοκτήτες εγκαταστάσεων ηλεκτροπαραγωγής διενεργούν τις δοκιμές συμμόρφωσης που περιγράφονται στις παραγράφους 2, 3, 4 και 6 του παρόντος άρθρου όσον αφορά τις συγχρονισμένες μονάδες ηλεκτροπαραγωγής τύπου Γ.
trichloronate (τριχλωρονάτη) (ISO) ·
Σχετικά με τα δικονομικά δικαιώματα των εναγόντων
Στο άρθρο 21, προστίθεται η ακόλουθη παράγραφος 6:
Απαιτήσεις εξωτερικής ανάθεσης
Ενδείκνυται να επιχειρείται ανά τακτά χρονικά διαστήματα η εξωτερική αξιολόγηση των εργασιών του Κέντρου, καθώς επίσης να επιφέρονται, εφόσον κρίνεται σκόπιμο, τροποποιήσεις στον παρόντα κανονισμό με γνώμονα την εν λόγω αξιολόγηση.
Οδηγία 2006 / 48 / EK του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 14ης Ιουνίου 2006, σχετικά με την ανάληψη και την άσκηση δραστηριότητας πιστωτικών ιδρυμάτων (ΕΕ L 177 της 30.6.2006, σ.
Κατά πρώτον, ο υπολογισμός του ύψους των αντισταθμιστικών αποζημιώσεων υπήρξε πάντοτε κατώτερος των πραγματικών αναγκών χρηματοδότησης της δημόσιας υπηρεσίας τηλεόρασης.
Το δάνειο εξασφαλίζεται με κυβερνητική εγγύηση 80%, με προκαταβολή άπαξ προμήθειας που ανέρχεται στο 2% (επί του ποσού που καλύπτεται από την εγγύηση του 80%).
"έμμεσος συμμετέχων" νομική οντότητα η οποία δεν διαθέτει άμεση πρόσβαση σε υπηρεσίες ΣΣΣΠ και συνήθως δεν δεσμεύεται άμεσα από τους κανόνες του οικείου ΣΣΣΠ, οι δε εντολές μεταβίβασής της εκκαθαρίζονται, διακανονίζονται και καταγράφονται από το ΣΣΣΠ μέσω άμεσου συμμετέχοντα.
Η ΣΣΣ ορίζει ότι ο προτιμησιακός μηδενικός δασμός εντός των ορίων των δασμολογικών ποσοστώσεων χορηγείται υπό τον όρο ότι δεν καταβάλλονται εξαγωγικές επιδοτήσεις για τις εξαγωγές αυτών των ποσοτήτων από τη Βοσνία και Ερζεγοβίνη.
"Στο πλαίσιο των διαπραγματεύσεων [στη Βιέννη], η έναρξη συζητήσεων για μείωση των στρατευμάτων στο Κοσσυφοπέδιο θα επιφέρει εντελώς λανθασμένο μήνυμα", ανέφερε.
Αν και βοσνιακής καταγωγής, ο Σελίμοβιτς ενστερνίστηκε αργότερα σερβική ταυτότητα, και η απόφαση αυτή έχει καταστήσει το ρόλο του στην πολιτιστική ιστορία της Β-Ε δύσκολο να ακινητοποιηθεί.
Προκειμένου να διασφαλιστεί η συμμόρφωση προς τους κανόνες και τις διαδικασίες που σχετίζονται με τις κρατικές ενισχύσεις, είναι αναγκαία η θέσπιση ειδικών διατάξεων για ορισμένα συγχρηματοδοτούμενα από το ΕΓΤΑΑ μέτρα καθώς και για συμπληρωματικές εθνικές χρηματοδοτήσεις.
Δεσμεύονται ακόμη ότι η KBC θα διατηρήσει το δείκτη φερεγγυότητας βασικών κεφαλαίων κατηγορίας 1 τουλάχιστον στο [...]% και τα βασικά ίδια κεφάλαιά της στο [...]% [2].
Σύμφωνα με τον πολιτικό σχολιαστή Γκεντς Μλόγια, τα ευρήματα δεν αποτελούν έκπληξη.
Έσοδα από την εκμετάλλευση του αντιδραστήρα HFR (αντιδραστήρας υψηλής ροής) που βρίσκεται στο Κοινό Κέντρο Ερευνών στο Petten.
Ο μοναδικός Ουκρανός εξαγωγέας πουλούσε σε τιμές σχεδόν 30% χαμηλότερες από τις τιμές της Ένωσης.
Cytisus, Erica και Eucalyptus.
Δεδομένου ότι δεν μπορούσε να εξυπηρετήσει τα χρέη της · (που στα τέλη του 2003 ανέρχονταν σε περίπου 2,4 δισεκατ.
Απόφαση 2011 / 291 / ΕΕ της Επιτροπής της 26ης Απριλίου 2011 (ΕΕ L 139 της 26.5.2011, σ.
ανεξαρτήτως της εφαρμογής ή μη των επεξεργασιών που προσδιορίζονται στο σημείο Β του παραρτήματος V, αποκτημένο αλκοολικό τίτλο τουλάχιστον 8,5% vol, υπό τον όρο ότι προέρχεται αποκλειστικά από σταφύλια που έχουν συγκομιστεί στις αμπελουργικές ζώνες Α και Β που αναφέρονται στο παράρτημα ΙΧ, και τουλάχιστον 9% vol. για τις άλλες αμπελουργικές ζώνες ·
DADN (1,5-διακετυλικό-3,7-δινιτρο-1, 3, 5, 7-τετρααζα-κυκλοοκτάνιο) (βλέπε επίσης ML8.α.13).
Το σύστημα προτροπής του οδηγού δεν μπορεί να απενεργοποιείται αυτόματα εάν δεν έχουν αντιμετωπιστεί οι αιτίες για τις οποίες ενεργοποιήθηκε.
1271 / 2009 της Επιτροπής [4].
Θα πρέπει επίσης να γίνουν τεχνικές προσαρμογές στον εν λόγω κανονισμό για να διευκολύνουν τη μετάβαση από τις διευθετήσεις στο πλαίσιο του κανονισμού (ΕΟΚ) αριθ.
Η Επιτροπή καταλήγει επομένως στο συμπέρασμα ότι το νέο σχέδιο αναδιάρθρωσης που υπέβαλε η Αυστρία για την ÖVAG πληροί τα κριτήρια της ανακοίνωσης για την αναδιάρθρωση όσον αφορά την αποκατάσταση της μακροπρόθεσμης βιωσιμότητας και ότι με τον τρόπο αυτό αίρονται οι επιφυλάξεις της Επιτροπής υπό το φως των ισχυουσών διατάξεων της νομοθεσίας του δικαίου περί ανταγωνισμού που είχαν εκτεθεί στην απόφαση για την κίνηση διαδικασίας.
Η ασφάλεια πτήσεων ενισχύθηκε περαιτέρω με την καθιέρωση μηχανισμού αποποινικοποιημένης και ανώνυμης αναφοράς περιστατικών.
Σημείο A. IV. δεύτερη παράγραφος του παραρτήματος V και Άρθρο 43 (μ) (ii)
την παροχή υπηρεσιών · πρέπει να αντικατοπτρίζουν το πραγματικό κόστος της συγκεκριμένης παρεχόμενης υπηρεσίας ·
Αυτή είναι μια πολύ δημοφιλής εξήγηση, με μεγάλη δόση αλήθειας.
640 / 2014 στα εν λόγω είδη ζώων.
Οι διατάξεις του παρόντος κανονισμού συνδέονται στενά μεταξύ τους, διότι αφορούν τους γενικούς όρους της λειτουργίας των σωμάτων εποπτών.
Μετά την έγκριση των πρακτικών, υπογράφονται από τη γραμματεία της επιτροπής εμπορίου δύο αντίγραφα των πρακτικών και κάθε συμβαλλόμενο μέρος λαμβάνει ένα πρωτότυπο των εν λόγω αυθεντικών εγγράφων.
Εάν, κατά την αξιολόγηση, οι αρχές εποπτείας της αγοράς που αναφέρονται στο πρώτο εδάφιο διαπιστώσουν ότι το είδος πυροτεχνίας δεν συμμορφώνεται προς τις απαιτήσεις της παρούσας οδηγίας, ζητούν αμέσως από τον οικείο οικονομικό φορέα να προβεί σε όλες τις αναγκαίες διορθωτικές ενέργειες για να θέσει το προϊόν σε συμμόρφωση με τις απαιτήσεις ή να αποσύρει το προϊόν από την αγορά ή να το ανακαλέσει μέσα σε εύλογο χρονικό διάστημα, ανάλογο προς τη φύση του κινδύνου, το οποίο ορίζουν οι ίδιες.
Ο δικαιούχος της ενίσχυσης υποστήριξε επίσης ότι η κρατική ενίσχυση στην Gdynia Shipyard δεν στρεβλώνει τον ανταγωνισμό στην Ευρώπη, ισχυριζόμενος ότι η πραγματική ανταγωνιστική απειλή για τα ευρωπαϊκά ναυπηγεία προέρχεται από την Άπω Ανατολή.
Οι γεωργοί που υποβάλλονται σε επιτόπιους ελέγχους επιλέγονται από την αρμόδια αρχή βάσει ανάλυσης κινδύνου και βάσει ενός στοιχείου αντιπροσωπευτικότητας των αιτήσεων ενίσχυσης που υποβλήθηκαν.
Για τη γιαγιά μου το πλυντήριο ήταν ένα θαύμα.
Ομάδα Cox Orange
Στην περίπτωση αυτή, η αρμόδια αρχή ενημερώνει πάραυτα τις άλλες αρμόδιες αρχές.
'Εχοντας υπόψη τον κανονισμό υπηρεσιακής κατάστασης του προσωπικού της Ευρωπόλ, όπως εγκρίθηκε με την πράξη του Συμβουλίου της 3ης Δεκεμβρίου 1998 ("κανονισμός υπηρεσιακής κατάστασης της Ευρωπόλ") [1], και ιδίως το άρθρο 37 παράγραφος 3 του προσαρτήματος 6,
Η εταιρεία έχει ήδη κατασκευάσει αυτοκινητόδρομο 65 χλμ στη βόρεια Αλβανία.
Οι αιτήσεις για προκαθορισμό που κατατίθενται ημέρα Πέμπτη θεωρούνται ότι κατατέθηκαν κατά την επόμενη εργάσιμη ημέρα.
Ο Ali Abdullah Saleh καθορίστηκε από τα Ηνωμένα Έθνη με την ΑΣΑΗΕ 2140 τον Νοέμβριο του 2014. "
Η απόφαση 2004 / 416 / ΕΚ και η εκτελεστική απόφαση 2014 / 422 / ΕΕ θα πρέπει, επομένως, να καταργηθούν.
Μίσθωμα (σε%): Διάρκεια:
Η Επιτροπή εκτιμά ότι, καταρχήν, η παροχή αερολιμενικών υπηρεσιών στον στρατό, μεταξύ άλλων από πολιτικούς αερολιμένες, μπορεί να συνιστά δραστηριότητα που εμπίπτει στις αρμοδιότητες του κράτους.
Έχουμε μια θεωρία που αποδείχθηκε πως είναι λανθασμένη, ότι αντίληψη και πραγματικότητα είναι το ίδιο πράγμα.
Η Επιτροπή μπορεί, συνεπώς, να συμπεράνει ότι τα δάνεια 1, 2 και 3 χορηγήθηκαν σύμφωνα με τους όρους της αγοράς, σε αντίθεση με το δάνειο 4 και την παράταση 1.
Ο εμπειρογνώμονας έλεγξε στη συνέχεια τους υπολογισμούς της Citigroup προς τον ίδιο σκοπό.
Αφού λάβει χώρα η συναλλαγή, η μη εγχώρια / παραλαμβάνουσα ΕθνΚΤ αποστέλλει μήνυμα επιβεβαίωσης συναλλαγής μέσω της DECS στην εγχώρια / εφοδιάζουσα ΕθνΚΤ, το οποίο στη συνέχεια η τελευταία διαβιβάζει στον πελάτη, προκειμένου για συναλλαγές μετρητών, ή στην εφοδιάζουσα ΕθνΚΤ, προκειμένου για μεταφορές μεγάλων ποσοτήτων.
Άρθρο 163α παράγραφος 5
Απόφαση 2014 / 334 / ΕΕ του Συμβουλίου, της 19ης Μαΐου 2014, σχετικά με την υπογραφή, εξ ονόματος της Ευρωπαϊκής Ένωσης, και την προσωρινή εφαρμογή του πρωτοκόλλου σχετικά με τον καθορισμό των αλιευτικών δυνατοτήτων και της χρηματικής αντιπαροχής που προβλέπονται στη συμφωνία αλιευτικής σύμπραξης μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Λαϊκής Δημοκρατίας του Σάο Τομέ και Πρίνσιπε (ΕΕ L 168 της 7.6.2014, σ.
Εάν το ζητήσει ο κατασκευαστής και εφόσον συμφωνήσει η αρχή έγκρισης τύπου, επιτρέπεται η εφαρμογή μη γραμμικής παλινδρόμησης.
700 / 88 καταργείται.
Όταν η επεξεργασία δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα από τις εθνικές μονάδες ETIAS πραγματοποιείται από τις αρμόδιες αρχές κατά την αξιολόγηση των αιτήσεων για τον σκοπό της πρόληψης, της εξακρίβωσης ή της διερεύνησης τρομοκρατικών εγκλημάτων ή άλλων σοβαρών αξιόποινων πράξεων, εφαρμόζεται η οδηγία (ΕΕ) 2016 / 680.
Τα μέτρα που ορίζει η παρούσα απόφαση είναι σύμφωνα με τη γνώμη της επιτροπής διαχείρισης του Ταμείου,
Επιπλέον, τον Οκτώβριο του 2009 διοργανώθηκε στη Ρώμη σεμινάριο υπό μορφή εργαστηρίων σχετικά με το θέμα αυτό.
Εντούτοις, η Αρχή παρατηρεί ότι όχι μόνο ορισμένα έργα λειτουργίας και συντήρησης πραγματοποιούνταν από υπεργολάβους του δημόσιου φορέα οδοποιίας πριν από το 2003 [183], αλλά δημοτικές αρχές προκήρυσσαν διαγωνισμούς για την ανάθεση έργων λειτουργίας και συντήρησης οδών που υπάγονται στους δήμους πολύ πριν τον Ιανουάριο του 2003 [184].
Επιπλέον, πιστεύουμε ότι ο Musa Hilal ήταν παρών κατά τη διάρκεια της επίθεσης στον καταυλισμό του Aro Sharrow.
Σημειώνεται ότι, όπως εξηγείται ανωτέρω (αιτιολογική σκέψη 184), παρά τη συνολική βελτίωση και αναδιάρθρωση, δεν εξελίχθηκαν όλοι οι οικονομικοί δείκτες θετικά κατά την υπό εξέταση περίοδο.
Από αυτό το πρίσμα επίσης, το Καθεστώς Ενυπόθηκων Δανείων μπορεί να νοθεύσει τον ανταγωνισμό και να επηρεάσει το εμπόριο μεταξύ των συμβαλλομένων μερών.
κριτήρια για τη χορήγηση εξαιρέσεων από τους περιορισμούς που αναφέρονται στο άρθρο 7, παράγραφος 4,
Η ταινία "Once Brothers" τεκμηριώνει μια ιστορική φιλία
"Όμως η Τουρκία πρέπει ακόμα να θυμηθεί τις υποχρεώσεις της προς την Ελλάδα και την Κύπρο".
Στο πλαίσιο της Ειρηνευτικής Συμφωνίας Ντέιτον, οι όροι της οποίας υποβοηθούνται από το OHR για να τεθούν σε ισχύ, το γραφείο έχει την ιδιότητα διπλωματικής αποστολής στην Β-Ε.
Βάσει της αρχής της αναλογικότητας, είναι αναγκαίο να διακρίνονται οι περιπτώσεις στις οποίες μπορεί να επιβληθεί χρηματική ποινή ως εναλλακτική λύση προς τον αποκλεισμό και οι περιπτώσεις στις οποίες η σοβαρότητα της συμπεριφοράς του οικείου οικονομικού φορέα ο οποίος επιχείρησε να αποκτήσει αθέμιτα πόρους της Ένωσης δικαιολογεί την επιβολή χρηματικής ποινής επιπλέον του αποκλεισμού ώστε να εξασφαλίζεται αποτρεπτικό αποτέλεσμα.
Πρόκειται για την τεχνική διεπαφή μεταξύ δύο ΚΡΠ.
εξοπλισμός που διαχωρίζει το νερό από το υδροχλωρικό οξύ ώστε να είναι δυνατόν να επανεισαχθεί στη διεργασία το πυκνό υδροχλωρικό οξύ, στα κατάλληλα σημεία.
Καμία δήλωση ένστασης δεν έχει κοινοποιηθεί στην Επιτροπή βάσει του άρθρου 9 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Χρηματοδοτικά μέτρα υπέρ της KAHLA II
Στο πλαίσιο της συμμόρφωσης προς την παράγραφο 21.A.125A στοιχείο α), κάθε κατασκευαστής κινητήρων ή ελίκων, οι οποίοι κατασκευάζονται σύμφωνα με το παρόν τμήμα, υποβάλλει κάθε κινητήρα ή έλικα μεταβλητού βήματος σε αποδεκτές δοκιμές λειτουργίας, όπως ορίζεται στα έγγραφα πιστοποιητικού τύπου του κατόχου, προκειμένου να διαπιστωθεί εάν λειτουργεί ορθά σε όλο το εύρος λειτουργίας για την οποία έχει λάβει πιστοποιητικό τύπου.
της 29ης Ιουλίου 2008
1254 / 2009 θα πρέπει να τροποποιηθεί αναλόγως.
Υλικά ως εξής:
Ενσύρματη κάρτας / συσκευής λήψης εικόνων / αποθήκευσης
Κωδικός κινητήρα (όπως αναγράφεται στη μηχανή ή σε άλλα μέσα αναγνώρισης):...
Ως "διάφορες προσμείξεις" νοείται κάθε ύλη άλλη από το ρύζι.
Διάγραμμα 4α *
1071 / 2013 (ΕΚΤ / 2013 / 33), ενώ έχουν τη δυνατότητα να συλλέγουν και πρόσθετα στοιχεία, τα οποία δεν καλύπτονται από τις ελάχιστες υποχρεώσεις.
Επιπλέον, αν είχε θεωρηθεί ότι ήταν αναγκαίο για την προάσπιση του TV2 από ενδεχόμενη μείωση των εσόδων από διαφημίσεις, θα μπορούσε να είχε δημιουργηθεί κατάλληλο μέσο επαρκούς διαφάνειας ως αποθεματικό και να μην είχε επιτραπεί η συγκέντρωση πλεονάσματος στην επιχείρηση.
Η έρευνα για την πρακτική ντάμπινγκ και τη ζημία κάλυψε την περίοδο από την 1η Απριλίου 2011 έως την 31η Μαρτίου 2012 ("περίοδος έρευνας" ή "ΠΕ").
Το δικαστήριο στο οποίο υποβάλλεται η αίτηση ευρωπαϊκής διαταγής πληρωμής εξετάζει, το συντομότερο δυνατό και με βάση το έντυπο αίτησης, αν πληρούνται οι προϋποθέσεις των άρθρων 2, 3, 4, 6 και 7 και αν η αξίωση φαίνεται ότι είναι βάσιμη.
Δοκιμές του πλήρους συστήματος που ενσωματώνει φακό από πλαστικό υλικό
Fertiberia SA (Ισπανία),
Οδηγία 2009 / 77 / ΕΚ της Επιτροπής
σε περίπτωση παράβασης του άρθρου 1 παράγραφος 5, του άρθρου 2 παράγραφος 3 ή του άρθρου 2α παράγραφος 2 της παρούσας οδηγίας, αν λόγω της παράβασης αυτής ο προσφέρων ο οποίος ασκεί προσφυγή στερήθηκε της δυνατότητας άσκησης προσυμβατικών διαδικασιών προσφυγής, εφόσον η παράβαση αυτή συνδυάζεται με παράβαση της οδηγίας 2004 / 17 / ΕΚ, όταν η εν λόγω παράβαση επηρέασε τις πιθανότητες του προσφέροντος που ασκεί προσφυγή να του ανατεθεί η σύμβαση ·
Τα θεματικά υποπρογράμματα μπορούν επίσης να αντιμετωπίσουν συγκεκριμένες ανάγκες σχετικά με την αναδιάρθρωση γεωργικών τομέων με ισχυρή επίδραση στην ανάπτυξη μιας συγκεκριμένης αγροτικής περιοχής.
Υποστράτηγος Mamadouba (άλλως Mamadou) Toto CAMARA ημερ. γεν.:
Επιπλέον, οι τιμές που χρεώνονται στον τρέχοντα τιμοκατάλογο της AMS (2013) συγκρίνονται με τις τιμές παρόμοιων υπηρεσιών που πωλούνται από άλλους ταξιδιωτικούς ιστοτόπους.
Λεπτομερής χαρτογράφηση και ανάλυση της κάλυψης:
Αυτό θα πρέπει να ισχύει όταν ένα κράτος μέλος, ακόμη και αν το έλλειμμά του είναι κάτω από την τιμή αναφοράς του 3% του ακαθάριστου εγχώριου προϊόντος (ΑΕΠ), αποκλίνει σημαντικά από τον μεσοπρόθεσμο δημοσιονομικό στόχο ή την ενδεδειγμένη πορεία προσαρμογής προς αυτόν και αδυνατεί να διορθώσει την απόκλιση αυτή.
Ο Ο.Η.Ε. άνοιξε τις βάσεις των στατιστικών δεδομένων του και έχουμε μια καινούργια έκδοση του λογισμικού να δουλεύει δοκιμαστικά στο δίκτυο, ώστε δεν χρειάζεται να την κατεβάζετε πια.
μέχρι 1% του ονομαστικού ΑΕΠ στην περίπτωση συνεχούς μη συμμόρφωσης σε διαδικασία υπερβολικού ελλείμματος σύμφωνα με την παράγραφο 9 πρώτο εδάφιο στοιχείο α) · και
κε) τα είδη του κεφαλαίου 96 (π.χ. ψήκτρες, κουμπιά, κλείστρα-φερμουάρ, χτένες, επιστόμια και σωλήνες για πίπες καπνού, πίπες τσιγάρων ή παρόμοια, μέρη θερμομονωτικών φιαλών, στυλογράφοι, μηχανικά μολύβια).
Ltd, η οποία καλύπτεται από τον πρόσθετο κωδικό TARIC: B856 ("Huashun China") ·
Οι διατάξεις που αφορούν δεσμευτικές αποφάσεις του Οργανισμού, όπως αναφέρονται στο άρθρο 17 παράγραφος 5, αντικαθίστανται από τις ακόλουθες διατάξεις στις περιπτώσεις όπου εμπλέκεται κράτος της ΕΖΕΣ:
Η Κοινότητα εφαρμόζει το πρόγραμμα κοινών διεθνών επιθεωρήσεων της ICCAT, το οποίο εγκρίθηκε κατά την τέταρτη τακτική σύνοδό της (Μαδρίτη, Νοέμβριος 1975).
Στα επίσημα δείπνα και στις βασιλικές γιορτές που πραγματοποιούνται στην περιοχή του Λάνκασιρ η βασίλισσα αποκαλείται "Βασίλισσα, δούκισσα του Λάνκαστερ".
Αλλά ο τρόπος με το οποίο αντιδρούμε στους διάφορους συνδυασμούς αυτών των φαινομένων είναι περίπλοκος και συναισθηματικός και όχι απόλυτα κατανοητός.
Δικαστής στο πρωτοδικείο Leninski του Μινσκ.
B62 Η οικονομική οντότητα παραβλέπει τους ακόλουθους παράγοντες όταν προσδιορίζει αν η άδεια χρήσης παρέχει δικαίωμα πρόσβασης στη διανοητικής ιδιοκτησία της οικονομικής οντότητας ή δικαίωμα χρήσης της διανοητικής ιδιοκτησίας της οικονομικής οντότητας:
Ομαδοποίηση καταλόγου υποψήφιων προς αδειοδότηση ουσιών SVHC και κινδύνων CLP
"Ναι, έχουμε μια μονάδα ιόντων τώρα.
Για λόγους δημοσιονομικής ασφάλειας και ασφάλειας δικαίου, πρέπει να καταρτιστεί κατάλογος των ενεργειών και των δαπανών οι οποίες δεν επιτρέπεται να καλύπτονται από τα επιχειρησιακά προγράμματα.
Το σύστημα γενικευμένων προτιμήσεων (ΣΓΠ) άρχισε να εφαρμόζεται την 1η Ιανουαρίου 2014.
Είναι αποδεδειγμένο ότι η EDF δεν μπορούσε να εκδώσει μετοχές στις αγορές για να χρηματοδοτηθεί με αυτό το ποσό.
Η δικαστική επιτροπή ανέφερε ότι απέρριψε ισχυρισμούς της υπεράσπισης ότι οι Μπεκτάσεβιτς και Τσεσούρ είχαν μεταβεί στο Σεράγεβο για να εορτάσουν το Ραμαζάνι.
Επιπλέον, αυτοί οι τύποι προϊόντος δεν εξάγονται στην ΕΕ από τους Κινέζους παραγωγούς που συμμετέχουν στη δειγματοληψία (μολονότι μπορεί να καλύπτονται από τους αντίστοιχους αριθμούς ελέγχου προϊόντος, καθώς η τραχύτητα δεν συγκαταλέγεται στις παραμέτρους της κατασκευής του αριθμού ελέγχου του προϊόντος).
Μικρές σχισμές, που εμφανίζονται μετά τη συγκομιδή, επιτρέπονται σε περιορισμένο μόνο βαθμό.
726 / 2004 θα πρέπει να τροποποιηθούν αναλόγως.
1 που επισυνάπτεται στο παράρτημα V της εταιρικής συμφωνίας ΑΚΕ - ΕΚ προσκομίζεται, κατά την εισαγωγή, συμπληρωματικό έγγραφο στο οποίο περιλαμβάνεται:
Σε συνέχεια αιτήματος που υπέβαλε ένα από τα ενδιαφερόμενα μέρη επιβεβαιώθηκε ότι τα επίπεδα των αποθεμάτων που καθορίζονται στην αιτιολογική σκέψη 100 του κανονισμού για την επιβολή προσωρινού δασμού, αφορούσαν τη δραστηριότητα των εταιρειών της Ένωσης που συμμετείχαν στο δείγμα.
1234 / 2007 όσον αφορά τη δραστηριότητα ή τις δραστηριότητες σχετικά με το προϊόν ή την ομάδα προϊόντων που περιλαμβάνονται στην αίτηση αναγνώρισης.
Υφυπουργός Εργασίας (από 7.11.2007)
1380 / 2007 [6] και (ΕΚ) αριθ.
Παρότι αναγνώρισαν ότι η έκθεση όντως καταρτίστηκε στο πλαίσιο διαφορετικής συναλλαγής μετοχικών τίτλων, υποστήριξαν ότι αυτό δεν αρκεί για να αποκλείσει τη δυνατότητα χρησιμοποίησής της ως αναφοράς για τη διενέργεια άλλων συναλλαγών (όπως η εξαγορά που πραγματοποίησε η Cinda).
ΕΕ L 329 της 29.11.2012, σ.
Επομένως, βάσει των διαθέσιμων πληροφοριών συνάγεται το συμπέρασμα ότι ενώ τα μέτρα αντιντάμπινγκ είχαν αρνητική επίπτωση στο τμήμα της επιχείρησης που συνδέεται με το μολυβδαίνιο, η γενική επίπτωση στο σύνολο των επιχειρηματικών δραστηριοτήτων της εταιρείας ήταν περιορισμένη.
Η εφαρμογή της αρχής περί επαρκούς και δίκαιης εκπροσώπησης ήταν και αυτή επιτυχής", δήλωσε ο Φρτσκόβσκι.
Αμινοαλδεΰδες, αμινοκετόνες και αμινοκινόνες · άλατα των προϊόντων αυτών [εκτός από εκείνες που περιέχουν περισσότερα από ένα είδος οξυγονούχου ομάδας, καθώς και εκτός από αμφεπραμόνη (INN), μεθαδόνη (INN) και νορμεθαδόνη (INN), καθώς και τα άλατά τους]
Η εξέταση των τάσεων σχετικά με την εκτίμηση του ενδεχομένου συνέχισης ή επανάληψης της ζημίας κάλυψε την περίοδο από την 1η Ιανουαρίου 2010 έως το τέλος της περιόδου έρευνας επανεξέτασης ("εξεταζόμενη περίοδος").
Η εν λόγω προσέγγιση αρχίζει με την έναρξη ισχύος της παρούσας Συνθήκης και εκτείνεται βαθμιαία σε όλα τα στοιχεία των διατάξεων περί κρατικών ενισχύσεων και ανταγωνισμού της Ευρωπαϊκής Ένωσης που αναφέρονται στο παρόν παράρτημα μέχρι τη λήξη της δεύτερης περιόδου που αναφέρεται στο πρωτόκολλο της παρούσας Συνθήκης, το οποίο περιέχει τα μεταβατικά μέτρα που αφορούν κάθε συμβαλλόμενο μέρος της Νοτιοανατολικής Ευρώπης.
Η μεταβίβαση από τη μία μορφή εταιρείας σε άλλη, για παράδειγμα από γενική σύμπραξη σε κεφαλαιουχική εταιρεία, θα συνεχίσει επίσης να υπόκειται σε τέλη.
Το σημείο του Σταυρού, για τον οποίο πολέμησε, απεικονίζεται επίσης στην ουράνια ασπίδα του, ενώ τα 4 άστρα στο χείλος της αντιπροσωπεύουν τους τέσσερις γιούς του Πολωνού βασιλιά.
όταν η οικονομική οντότητα υπόκειται σε έξωθεν επιβεβλημένες κεφαλαιακές απαιτήσεις, τον χαρακτήρα των απαιτήσεων αυτών και τον τρόπο με τον οποίο ενσωματώνονται στη διαχείριση του κεφαλαίου, και
Η διαχειριστική αρχή διασφαλίζει ότι η στρατηγική προβολής της και τα μέτρα προβολής που εφαρμόζουν οι δικαιούχοι συνάδουν με την καθοδήγηση της Επιτροπής.
Για τον σκοπό αυτό, τα μέσα της χρηματαγοράς κυμαινόμενου επιτοκίου και τα μέσα της χρηματαγοράς σταθερού επιτοκίου που αντισταθμίζονται από συμφωνία ανταλλαγής επαναφέρονται σε επιτόκιο ή δείκτη επιτοκίου της χρηματαγοράς.
Το τελικό θα οριστεί μετά από νέα επιστημονική γνωμοδότηση εν καιρώ, το πρώτο εξάμηνο 2009.
αμαφολόνη
"Ακόμα και σήμερα, η Επιτροπή Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων του Δικηγορικού Συλλόγου, όταν εσμός ακρίδων έχει κατακλύσει τη Σερβία, εξακολουθεί να αγωνίζεται κατά του πολέμου, για ένα ανθρώπινο γένος χωρίς καταστολή, για τους μικρούς και τους μεγάλους που κινδύνευσαν με οποιονδήποτε τρόπο.
Θα πρέπει να διευκολυνθεί η ομαλή λειτουργία της εσωτερικής αγοράς μέσω της εξάλειψης των εμποδίων για την ελεύθερη κυκλοφορία των πολιτών, οι οποίοι αντιμετωπίζουν σήμερα δυσκολίες στην προσπάθειά τους να ασκήσουν τα δικαιώματά τους στο πλαίσιο μιας κληρονομικής διαδοχής που έχει διασυνοριακές επιπτώσεις.
Σκληρό νερό
Η ερώτηση τώρα είναι, ποιοι είμαστε;
Οι πολυμερείς και οι διμερείς ανταλλαγές νέων μπορούν να πραγματοποιούνται σε θεματική βάση, μεταξύ των χωρών αυτών και των συμμετεχουσών χωρών.
2003 / 2003 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου σχετικά με τα λιπάσματα (EDDHSA και υπερφωσφορικό τριπλό),
Η Επιτροπή συνάπτει σύμβαση που περιλαμβάνει όρους αναφοράς με φορέα εκμετάλλευσης αποθήκης που επιλέγεται σύμφωνα με τις ισχύουσες διαδικασίες σύναψης συμβάσεων και σε στενό συντονισμό με την ΕΥΕΔ.
Τα γράμματα και οι αριθμοί πρέπει να έχουν ύψος τουλάχιστον δύο εκατοστά.
Το παρόν σχέδιο δεν θα καλύπτει τις λειτουργικές δαπάνες των σταθμών.
Βάσει της αποκτηθείσας εμπειρίας, φαίνεται ότι η υποβολή στο συνοριακό σταθμό ελέγχου, σύμφωνα με το άρθρο 7 της οδηγίας 97 / 78 / ΕΚ, των πρωτότυπων κτηνιατρικών εγγράφων από την τρίτη χώρα εξαγωγής ώστε να ικανοποιηθούν οι απαιτήσεις της τρίτης χώρας προορισμού, δεν επαρκεί για να εξασφαλιστεί ότι τηρούνται ικανοποιητικά οι υγειονομικοί όροι που απαιτούνται για την ασφαλή εισαγωγή στο έδαφος της Κοινότητας των εν λόγω προϊόντων · είναι συνεπώς σκόπιμο να καθιερωθεί ένα υπόδειγμα υγειονομικού πιστοποιητικού που θα χρησιμοποιείται σε περιπτώσεις διαμετακόμισης των εν λόγω προϊόντων.
Η μακροοικονομική σταθερότητα της πΓΔΜ και οι χαμηλοί φόροι ενδέχεται να καταφέρουν να λανσάρουν την Ινδία στις Ευρωπαϊκές οικονομίες αγοράς.
τις ποσότητες τυριών για τις οποίες οι συμβάσεις αποθεματόποιησης έχουν λήξει κατά τη διάρκεια του εν λόγω μηνός, κατανεμημένες σύμφωνα με τις κατηγορίες που αναφέρονται στο στοιχείο α) ·
Επομένως, διάφορες πόλεις ανά τον κόσμο, διαχερίζονται τα λύματα διαφορετικά.
βουτυρικό επτ-2-ύλιο
Του λέω, "Κράτα τον ζωντανό, αν μπορείς."
Το βιβλίο δαπανών του Οργανισμού ορίζει τη συνολική αξία μιας εισφοράς σε είδος.
Το παράρτημα Ι της οδηγίας 76 / 769 / ΕΟΚ τροποποιείται σύμφωνα με το παράρτημα της παρούσας οδηγίας.
Ο κωδικός P412 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Το κοινό πλαίσιο της οικονομικής διακυβέρνησης χρειάζεται να αναβαθμισθεί, ιδίως να βελτιωθεί η δημοσιονομική εποπτεία, ώστε να αντιστοιχεί στον υψηλό βαθμό ενοποίησης μεταξύ των οικονομιών των κρατών μελών της Ευρωπαϊκής Ένωσης, ιδιαίτερα στη ζώνη του ευρώ.
Τα ποσά του προϋπολογισμού που δεν έχουν δεσμευθεί κατά τη διάρκεια ημερολογιακού έτους μπορούν να μεταφερθούν στα επόμενα ημερολογιακά έτη ως προχρηματοδότηση του προϋπολογισμού όπως ορίζεται στον δημοσιονομικό κανονισμό.
519 / 94 του Συμβουλίου και 16 παράγραφος 7 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Το μέτρο αυτό μπορεί να δημιουργήσει πρόσθετα έξοδα αποθεματοποίησης για τα σιτηρά που παραδίδονται εντός της νέας αυτής προθεσμίας, αλλά ύστερα από την προθεσμία που προβλεπόταν αρχικά στο άρθρο 4 παράγραφος 3 τρίτο εδάφιο του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
περιπτώσεων στις οποίες ο αγοραστής του κέντρου διανομής είναι ο ίδιος με τον αγοραστή του σταθμού ηλεκτροπαραγωγής, οπότε η ανώτατη προθεσμία αποπληρωμής για το αρχικό κέντρο διανομής είναι η ίδια με εκείνη που ισχύει για τον μη πυρηνικό σταθμό ηλεκτροπαραγωγής (δηλ.
Οι νορβηγικές αρχές ισχυρίζονται ότι παρόλο που δεν υπήρξε αυστηρή συμμόρφωση με τους όρους που αναφέρονται στο τμήμα 2.2 των κατευθυντήριων γραμμών για τις κρατικές ενισχύσεις σχετικά με στοιχεία κρατικών ενισχύσεων σε πωλήσεις γηπέδου-οικοπέδου και κτιρίων από τις δημόσιες αρχές, "οι περισσότεροι δυνητικοί αγοραστές ήταν επαρκώς ενημερωμένοι σχετικά με τις προσπάθειες της NDEA να πωλήσει την αεροπορική βάση."
Σύστημα μετατροπής ενέργειας
Περαιτέρω, επιβεβαιώθηκε ότι ουδέποτε έχει διαπιστωθεί παρουσία του οργανισμού Epitrix similaris (Gentner) στο έδαφος της Ένωσης.
αναπτύσσει ικανότητα προκειμένου να ενθαρρύνει τη συντονισμένη κατάρτιση επιστημόνων, μηχανικών και χρηστών ·
Τα πρότυπα αυτά πρέπει να καταρτίζονται με διαφανή και δημοκρατική διαδικασία.
Το ίδιο ισχύει και για τις επιχειρήσεις επενδύσεων που διανέμουν μερίδια σε εταιρείες συλλογικών επενδύσεων για τα οποία δεν έχουν χορηγηθεί στοιχεία για το κόστος συναλλαγών, για παράδειγμα από μερίδια στην εταιρεία διαχείρισης ΟΣΕΚΑ.
της 12ης Μαρτίου 2008
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΜΕΝΟ ΥΛΙΚΟ ΑΝΑΦΟΡΑΣ
Παντός είδους κλιματικές συνθήκες
Παρασκευάσματα διατροφής που αποτελούνται από ένα τέλεια ομογενοποιημένο μείγμα από περισσότερα βασικά συστατικά, όπως κρέας, ψάρι, λαχανικά, φρούτα, συσκευασμένα για τη λιανική πώληση ως τροφές για παιδιά ή για διαιτητικές χρήσεις, σε δοχεία με περιεχόμενο < = 250 g
Το αργότερο ένα έτος μετά την υποβολή των πληροφοριών σύμφωνα με την παράγραφο 1 και στη συνέχεια ανά διετία, ο οικονομικός φορέας επιβεβαιώνει την ακρίβεια των δεδομένων.
Επιπλέον, ανάλογα με τη διαθεσιμότητα της ηλεκτρικής ισχύος, ο καταγραφέας συνομιλιών στο θάλαμο διακυβέρνησης πρέπει να αρχίζει να καταγράφει όσο το δυνατόν ενωρίτερα κατά τη διάρκεια των ελέγχων στο θάλαμο διακυβέρνησης, πριν από την πτήση ως τους ελέγχους στο θάλαμο διακυβέρνησης αμέσως μετά την κράτηση των κινητήρων στο τέλος της πτήσης.
ΕΕ L 358 της 8.12.1992, σ.
για τη σύσταση Οργανισμού του ευρωπαϊκού GNSS, την ακύρωση του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Τέλος, το 2009, οι πολωνικές αρχές υπέβαλαν το σχέδιο αναδιάρθρωσης που συνέταξε ο νέος ιδιοκτήτης της Gdańsk Shipyard, η ISD Polska, το οποίο αντικατέστησε όλα τα σχέδια αναδιάρθρωσης που είχαν υποβληθεί μέχρι τότε στην Επιτροπή.
Στην έκδοση 2.3.0.d οι ΠΑΣ-ETCS έχουν φθάσει σε φάση σταθερότητας.
Συμμετοχή σε πιστοποιημένο ή μη πιστοποιημένο εξωτερικό πρόγραμμα κατάρτισης διάρκειας μίας ώρας
Υδρολυμένες πρωτεΐνες οι οποίες λαμβάνονται μέσω χημικής, μικροβιολογικής ή ενζυμικής υδρόλυσης ζωικών πρωτεϊνών.
Τον πότιζα με κολόνια κάθε μέρα, πράγμα που του άρεσε πολύ, και αυτός μου έφερνε κάθε μέρα ψωμί και βούτυρο, που έπρεπε να τα φάω από ευγένεια.
(Μια συνήθης συμβουλή είναι, εάν η μέγιστη ταχύτητα είναι ανώτερη των 18 κόμβων, δεν μειώνεται η ταχύτητα εξαιτίας της ομάδας GT.
Μετά από αξιολόγηση του συστήματος "Scottish Quality Farm Assured Combinable Crops Limited" διαπιστώθηκε ότι αυτό καλύπτει επαρκώς τα κριτήρια αειφορίας που ορίζονται στο άρθρο 7β παράγραφοι 3, 4 και 5 της οδηγίας 98 / 70 / ΕΚ και στο άρθρο 17 παράγραφοι 3, 4 και 5 της οδηγίας 2009 / 28 / ΕΚ, καθώς και ότι μέχρι το πρώτο σημείο παράδοσης των εν λόγω καλλιεργειών εφαρμόζεται μέθοδος ισοζυγίου μάζας, σύμφωνα με τις απαιτήσεις του άρθρου 7γ παράγραφος 1 της οδηγίας 98 / 70 / ΕΚ και του άρθρου 18 παράγραφος 1 της οδηγίας 2009 / 28 / ΕΚ.
τομεακή ή γενική στήριξη του προϋπολογισμού, όταν το σύστημα διαχείρισης των δημόσιων κεφαλαίων της χώρας εταίρου είναι αρκετά διαφανές, αξιόπιστο και αποτελεσματικό, και όταν η χώρα εταίρος έχει θεσπίσει κατάλληλες τομεακές ή μακροοικονομικές πολιτικές που έχουν εγκριθεί από τους κυριότερους χορηγούς βοήθειας, συμπεριλαμβανομένων, ενδεχομένως, των χρηματοπιστωτικών ιδρυμάτων.
Ovis ammon nigrimontana (Κυνηγετικά τρόπαια) από το Καζακστάν ·
Άρθρο 40 παράγραφος 1 στοιχεία β) έως ζ) και θ)
σχετικά με την αδειοδότηση της 4-αλλυλο-2,6-διμεθοξυφαινόλης και του οξικού ευγενυλίου ως πρόσθετων υλών ζωοτροφών για όλα τα ζωικά είδη, εκτός των ιχθύων και των πουλερικών
τους όρους και τις διαδικασίες για τη χρήση από τον ιδιοκτήτη εγκατάστασης ζήτησης, τον ΔΣΔ ή τον ΔΣΚΔ των σχετικών πιστοποιητικών εξοπλισμού που έχει εκδώσει εξουσιοδοτημένος φορέας πιστοποίησης.
Και το παλιό ρητό των εφημερίδων, "" αν έχει αίμα αξίζει "", είναι πολύ αληθινό.
Συνολικός αριθμός αγελών [30]
Η έδρα της Μόνιμης Γραμματείας καθορίζεται σύμφωνα με το άρθρο 21 στοιχείο δ).
Περιεκτικότητα τουλάχιστον 85% επί άνυδρης ουσίας
(μέθοδος αναφοράς), σύμφωνα με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Πράξεις που ενδέχεται να συνιστούν σύγκρουση συμφερόντων και διαδικασία
Κατά τη διενέργεια της εν λόγω επανεξέτασης, η επιτροπή σύνδεσης εξετάζει αν επιδιώκεται η διατήρηση των συνεπειών των σχετικών ορίων με πραγματικούς όρους.
Δίκτυο σημείων επαφής RAPEX
Καταρτίζεται κατάλογος με τις εγκεκριμένες εγκαταστάσεις καραντίνας και κοινοποιείται στην Επιτροπή.
Ο Ζίκα Τζιόκοβιτς, αντιπρόεδρος του Σερβικού Κινήματος Ανανέωσης, ανέφερε πως τέτοιου είδους δηλώσεις προκαλούν μόνο ζημιά στη Σερβία.
Εμπορικοί αντιπρόσωποι που μεσολαβούν στην πώληση μηχανημάτων, βιομηχανικού εξοπλισμού, πλοίων και αεροσκαφών
Περίοδος ισχύος (ημερομηνία λήξης)
Στο κεφάλαιο IV της στρατηγικής της ΕΕ διατυπώνεται η στήριξη της Ένωσης σε μια συντονισμένη και συμπληρωματική προσέγγιση στα προβλήματα βιοασφάλειας και βιοπροστασίας που εγγυάται τη βέλτιστη διαχείριση, ιδίως των βιολογικών κινδύνων και απειλών.
ενέργειες για την προώθηση της έρευνας στον τομέα της ασφάλειας των μεταφορών.
Εάν τα περίκλειστα δεν είναι αυτοκαθαριζόμενα, τα απόβλητα θα πρέπει να απομακρύνονται με σιφωνισμό ανάλογα με τις ανάγκες, κατά κανόνα το ταχύτερο δυνατόν μετά το τάισμα.
Η Κύπρος θα αναλάβει πρωτοβουλίες για την ενίσχυση της ανταγωνιστικότητας του τουριστικού τομέα, εφαρμόζοντας το συγκεκριμένο σχέδιο δράσης που οδηγεί στην εφαρμογή των καθορισμένων ποσοτικών στόχων, μεταξύ άλλων, στην προσφάτως αναθεωρηθείσα στρατηγική για τον τουρισμό για την περίοδο 2011-2015.
Δοκιμές ανώτερης βαθμίδας
ΔΤ 22-050240B22
Αυτές οι εκθέσεις πρέπει να περιλαμβάνουν, αν υπάρχουν τα σχετικά στοιχεία, πλήρη περιγραφή του χαρακτήρα, του επιπέδου και της διάρκειας της έκθεσης, καθώς και τα κλινικά συμπτώματα, τις πρώτες βοήθειες, τα θεραπευτικά μέτρα που εφαρμόστηκαν και τις μετρήσεις και τις παρατηρήσεις που πραγματοποιήθηκαν.
Σύμφωνα με τις προτάσεις της DRC, ο αριθμός των στρατιωτών θα μειωθεί σε ένα σύνολο 12.000, ώστε να καταστήσει τις ένοπλες δυνάμεις οικονομικά βιώσιμες και να γλιτώσει το 1% του κρατικού ΑΕΠ.
Βρυξέλλες, 11 Δεκεμβρίου 2008.
συγκέντρωση της ουσίας στα απόβλητα της μονάδας ελέγχου (mg ουσίας / l, προσδιορίζεται με ειδική ανάλυση).
Μέρος αυτής της πίστωσης πρέπει να χρησιμοποιηθεί για την πρόσληψη επί συμβάσει προσωπικού με αναπηρία σύμφωνα με την απόφαση του Προεδρείου της 7ης και 9ης Ιουλίου 2008.
Χρειάζομαι το επώνυμό σας.
Το ΕΣΛ 2010 προβλέπει:
Οι έλεγχοι που αναφέρονται στην παράγραφο 1 συνίστανται σε επιτόπιους ελέγχους στις εγκαταστάσεις των οργανώσεων παραγωγών και των αποδεκτών των αποσυρθέντων προϊόντων, έτσι ώστε να διασφαλίζεται η τήρηση των προϋποθέσεων για την πληρωμή της ενωσιακής ενίσχυσης.
Κατάλογος των φορέων εκμετάλλευσης αεροσκαφών που ασκούσαν αεροπορική δραστηριότητα του παραρτήματος I της οδηγίας 2003 / 87 / ΕΚ την 1η Ιανουαρίου 2006 ή μετά την ημερομηνία αυτή, στον οποίο προσδιορίζεται το εντεταλμένο κράτος μέλος για κάθε φορέα εκμετάλλευσης αεροσκαφών
Στο μέρος V, το σημείο 2 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
[Πολύπλοκος συνδυασμός που παράγεται με μεθόδους απόσταξης αργού πετρελαίου και καταλυτικής πυρόλυσης.
999 / 2001 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 22ας Μαΐου 2001, για τη θέσπιση κανόνων πρόληψης, καταπολέμησης και εξάλειψης ορισμένων μεταδοτικών σπογγωδών εγκεφαλοπαθειών [1], και ιδίως το άρθρο 15 παράγραφος 3,
Για παράδειγμα, ορισμένες αρχές μπορούν να απαιτήσουν επιτυχώς από τους παρόχους να τους προμηθεύσουν με στοιχεία που αφορούν τις τιμές.
Το τρίτο εδάφιο του άρθρου 31 παράγραφος 10 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Δ15 Η παράγραφος 29 τροποποιείται ως εξής:
Το ένα τρίτο σχεδόν των πολιτών της Ένωσης έχουν επίγνωση των δικαιωμάτων και υποχρεώσεών τους κατά την αγορά εισιτηρίου για ταξίδι (31%), ενώ το 59% δήλωσε ότι τα αγνοούσε (Ευρωβαρόμετρο του 2014 για τα δικαιώματα των επιβατών).
Ωστόσο, κανένας εγκαταστάτης δεν έχει στηρίξει ανοιχτά τα μέτρα.
Κατηγορίες του υποδείγματος FIN4
Αναμένεται ότι στο μέλλον ενδέχεται να καταστεί δυνατός ο συνδυασμός του προσδιορισμού γονιδιακής μετάλλαξης σε ΔΓΤ με μελέτη τοξικότητας με επαναλαμβανόμενη δόση (κεφάλαιο Β.7 του παρόντος παραρτήματος).
Αυτό το έτος, σημειώνει, οι αποπληρωμές κρατικούς χρέους ενδέχεται να βοηθήσουν στην αύξηση του πληθωρισμού, πολύ πιο πάνω από το προτεινόμενο 9,1 τοις εκατό, φθάνοντας ενδεχομένως στο 21 τοις εκατό.
Στις 30 Μαΐου 2007, το Συμβούλιο υιοθέτησε την κοινή δράση 2007 / 369 / ΚΕΠΠΑ [1] σχετικά με την ίδρυση της Αστυνομικής αποστολής της Ευρωπαϊκής Ένωσης στο Αφγανιστάν (Εupol Afghanistan).
Θραύσματα γυαλιού που περιέχουν κράματα λιθίου-τανταλίου και λιθίου-νιοβίου
Εκπληρώνοντας τις υποχρεώσεις της, η στρατιωτική βιομηχανία της ένωσης θα εξοικονομήσει 320.000 ευρώ.
Μέθοδοι ελέγχου του βάρους:
"Τα αιτήματα αυτά δεν είναι δίκαια και αποτελούν δικαιολογία του ΡΚΚ ώστε να κάνει χρήση βίας", ανέφερε κυβερνητικός εκπρόσωπος στους SETimes.
ο οργανισμός έχει καταστατική και οικονομική ανεξαρτησία,
ΣΧΤ που καλύπτονται από σύμβαση-πλαίσιο συμψηφισμού με προσαύξηση
Καθεστώς Εξαγωγικών Πιστώσεων (Credit Scheme - "ECS").
όπου κρίνεται σκόπιμο, μπορεί να πραγματοποιηθεί επιτόπια επίσκεψη μετά τη διασταύρωση των στοιχείων, προκειμένου να διασφαλιστεί η συνέπεια με τα στοιχεία που θα αναφέρονται στο έγγραφο V-Legal.
Η οριστική κατανομή μεταξύ των κρατών μελών των πόρων του κοινοτικού ταμείου καπνού για τη χρηματοδότηση των δράσεων που αναφέρονται στα άρθρα 13 και 14 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Ως εκ τούτου, η επίσημη έρευνα που αφορά αυτά τα μέτρα είναι ακόμα σε εξέλιξη,
Άρθρο 28 παράγραφος 4 στοιχεία α) και β)
Υπάρχουν τουλάχιστον 6 ΛΟΑΤ γάμοι στους οποίους θα παρευρεθώ!
Η περιγραφή θα προσδιορίζει τους κινδύνους, με προτάσεις μετριασμού τους κατά περίπτωση, θα περιέχει ανάλυση του πλαισίου κάθε συγκεκριμένου τομέα και τους βασικούς φορείς, μεθόδους εφαρμογής, τον προϋπολογισμό και ενδεικτικό χρονοδιάγραμμα και, σε περίπτωση δημοσιονομικής στήριξης, τα κριτήρια εκταμίευσης μαζί με τις ενδεχόμενες μεταβλητές δόσεις.
Παρότι οι ανωτέρω όροι περιορίζουν το πλεονέκτημα για τον φορέα εκμετάλλευσης που επιλέχθηκε στα ελάχιστα αναγκαία για τη διασφάλιση της λειτουργίας της υποδομής, δεν μπορεί να αποκλεισθεί το πλεονέκτημα για τον φορέα εκμετάλλευσης του συγκεκριμένου νέου χώρου εκδηλώσεων.
Παράρτημα V.Μέρος 2.41 (η)
Κολλοειδή πολύτιμα μέταλλα, τα αμαλγάματά τους, ενώσεις άλλες από τον νιτρικό άργυρο
Αλλιώς κατεργασμένες
τη φύση της σύμβασης, δηλαδή αν πρόκειται για σύμβαση ολικής ή μερικής απόδοσης κόστους εντός του ορίου της ανώτατης τιμής ·
Διευθύνων Σύμβουλος της Myanmar Land & Development Ltd
213338366, Τηλ.:
Οι υδατοστεγείς θύρες δεν χρειάζεται να είναι μονωμένες.
Οι Γενικές Διευθύνσεις και οι Υπηρεσίες που συμμετέχουν στο δίκτυο ορίζουν ανταποκριτή για το ARGUS και εφαρμόζουν κατάλληλο σύστημα επιφυλακής που καθιστά δυνατή την επαφή με την Υπηρεσία και της επιτρέπει να αντιδρά ταχέως σε περίπτωση κρίσης που απαιτεί την παρέμβασή της.
Το άρθρο 23 δεν εφαρμόζεται για καταχωρίσεις που εισάγονται βάσει της παραγράφου 1 του παρόντος άρθρου.
Ο τίτλος και η παράγραφος 1 του άρθρου 7 αντικαθίστανται από το ακόλουθο κείμενο:
Η παρούσα απόφαση αρχίζει να ισχύει την τρίτη μέρα από τη δημοσίευσή της στην Επίσημη Εφημερίδα της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Η ΤΠΔ WAG διασφαλίζει συνοχή και αποτρέπει τυχόν αλληλεπικάλυψη με τους κανονισμούς για τις διεθνείς σιδηροδρομικές μεταφορές επικίνδυνων εμπορευμάτων ("RID") όσον αφορά τις εφαρμοστέες τεχνικές απαιτήσεις για τα οχήματα.
2480 εκατ. ευρώ,
Ενδεχόμενη υπέρβαση του συγκεκριμένου κατώτατου ορίου δεν επηρεάζει την αποδοχή του μηνύματος αναγγελίας δεδομένων στο σύστημα CIS 2, αν και ενεργοποιεί την εμφάνιση σχετικής προειδοποίησης στη διαδικτυακή online εφαρμογή.
IC Ανόργανος άνθρακας.
Στην απόφαση της Επιτροπής της 5ης Ιουνίου 2002 [48], η Επιτροπή εξέτασε τον ιταλικό νόμο που προβλέπει ειδικό φορολογικό καθεστώς για τις συμμετοχικές εταιρείες με πλειοψηφική συμμετοχή του δημοσίου που συστάθηκαν με ειδικό νόμο.
μια δεξαμενή που μπορεί να θερμοστατηθεί και εκκενωθεί και στην οποία ευρίσκονται τα κύτταρα διάχυσης,
Η εκστρατεία αυτή φαίνεται να συνδέεται με την ομάδα "Gaza Youth Breaks Out", μία ανώνυμη ομάδα νέων Παλαιστινίων που αυτοπροσδιορίζεται στο Facebook ως "πολιτικό κόμμα," καθώς οι ίδιοι παραθέτουν σύνδεσμο που οδηγεί στη σελίδα της εκστρατείας και την προωθούν στο παρακάτω σχόλιο στο Twitter:
Στη συνέχεια, εντός προθεσμίας 6 επιπλέον μηνών από την ημερομηνία παραπομπής, οι εθνικές ρυθμιστικές αρχές επιλέγουν από κοινού το ενιαίο υπόβαθρο δέσμευσης για χρονική περίοδο όχι μεγαλύτερη των 3 ετών.
Τόνισε την ανάγκη για εκπλήρωση του αναθεωρημένου στόχου δημοσιονομικού ελλείμματος για το 2005 και εφαρμογή ενδελεχών διαρθρωτικών μεταρρυθμίσεων.
ατμοσφαιρικές συνθήκες που δεν έχουν ακραία χαρακτηριστικά ·
Ωστόσο, δεν υπέβαλε κανένα τεκμηριωμένο αποδεικτικό στοιχείο για το θέμα αυτό.
Έχουν βλάβη, έχουν περιπέσει σε αχρηστία ή παρουσιάζουν διαρροή.
ολική χωρητικότητα · και
λαμβάνεται, τεμαχίζεται, μεταφέρεται και αποθηκεύεται χωριστά από κρέας το οποίο προορίζεται για το ενδοκοινοτικό ή το διεθνές εμπόριο και χρησιμοποιείται με τέτοιο τρόπο ώστε να αποφεύγεται η εισαγωγή του σε προϊόντα με βάση το κρέας που προορίζονται για το ενδοκοινοτικό ή το διεθνές εμπόριο, εκτός εάν έχει υποβληθεί σε επεξεργασία που καθορίζεται στο παράρτημα ΙΙΙ της οδηγίας 2002 / 99 / ΕΚ ·
Το ονοματεπώνυμο του υπαλλήλου της εταιρείας που εξέδωσε το τιμολόγιο και η ακόλουθη δήλωση υπογεγραμμένη:
Επιχειρησιακό σημείο στην αρχή της τροχιάς
Τα μέρη καταβάλλουν κάθε δυνατή προσπάθεια για να καταλήξουν σε μια αμοιβαία ικανοποιητική λύση του ζητήματος.
Τέλος, οι ιδιαιτερότητες που προέβαλε το εν λόγω μέρος όσον αφορά τις πιστώσεις του, υπεβλήθησαν μόνο μετά την κοινοποίηση και, ως εκ τούτου, μετά από τις προθεσμίες που καθορίζονται στο ερωτηματολόγιο για την υποβολή των εν λόγω πληροφοριών.
το παράρτημα II απαλείφεται.
(αναφέρεται στο άρθρο 5 παράγραφος 3 δεύτερο εδάφιο, στο άρθρο 5 παράγραφος 6 και στο άρθρο 6 παράγραφος 2 στοιχείο β))
Το γεγονός αυτό δημιουργεί ανησυχίες για την ανάπτυξη νέων διαδρόμων διακίνησης και την συμπερίληψη της κοκαΐνης στο εύρος των προϊόντων που προσφέρουν οι παραδοσιακές ομάδες διακίνησης ηρωίνης που λειτουργούν κατά μήκος του βαλκανικού διαδρόμου.
Ενδιάμεσο τμήμα τραχήλου / θώρακα
Για το σκοπό αυτό, η Επιτροπή συγκεντρώνει τακτικά στοιχεία από την πείρα των κρατών μελών με στόχο τη βελτίωση της λειτουργίας του συστήματος που καθιερώνεται με τον παρόντα κανονισμό.
Στην περίπτωση αυτήν, δεν ισχύουν οι διατάξεις για την επισήμανση και τη συσκευασία των οδηγιών 67 / 548 / ΕΟΚ και 1999 / 45 / ΕΚ.
Ρολόγια χεριού ή τσέπης και παρόμοια, περιλαμβανομένων και των χρονομέτρων, π.δ.κ.α. (εκτός από τα ρολόγια της κλάσης 9101)
Η δομή προστασίας είναι καλά στερεωμένη στα προβλεπόμενα σημεία στερέωσης της κλίνης δοκιμών "·
Επιπλέον, παρά το γεγονός ότι τα Fundaciones ήταν οι δανειολήπτες-οφειλέτες των δανείων και οι οντότητες που καλύπτονταν από τις εγγυήσεις, ο κίνδυνος ενεργοποίησης των εγγυήσεων συνδεόταν με τις επιδόσεις των συλλόγων, καθώς είχε προβλεφθεί ότι η αποπληρωμή των εγγυημένων δανείων (κεφαλαίου και τόκων) θα πραγματοποιούνταν μέσω της πώλησης των αποκτηθεισών μετοχών των ποδοσφαιρικών συλλόγων.
Ηλεκτρονική δημόσια διοίκηση για δημόσιες βιβλιοθήκες (χρήση · πρόθεση χρήσης · κανένα ενδιαφέρον)
Οι ΝΕΜΟ διασφαλίζουν ότι ο αλγόριθμος σύζευξης τιμών και ο αλγόριθμος αντιστοίχισης συνεχούς συναλλαγής πληρούν τις απαιτήσεις που ορίζονται στα άρθρα 39 και 52, αντιστοίχως.
Όταν ο φορέας διαχείρισης της διαρκούς αξιοπλοΐας έχει συμβληθεί, με βάση το σύστημα ποιότητας που διαθέτει, με έναν ή περισσότερους φορείς, η παρούσα έγκριση παραμένει σε ισχύ με την προϋπόθεση ότι οι εν λόγω φορείς εκπληρώνουν τις συμβατικές υποχρεώσεις τους.
Η γενιά Rana των πρωθυπουργών πήραν την εξουσία στα χέρια τους για σχεδόν 104 χρόνια μέχρι το 1951, αναγκάζοντας τους βασιλείς Shah να είναι μόνο εικονικοί ηγέτες κατά τη διάρκεια της βασιλείας τους.
Επίσης, κατά την επιτόπια επαλήθευση προέκυψε ότι η NPF δεν είχε αναφέρει πάνω από το ήμισυ των εγχώριων πωλήσεών της ΜΣΙΠ κατά την περίοδο της έρευνας.
Αλληλεπίδραση μεταξύ της εναέριας γραμμής επαφής και του παντογράφου
Κάθε ενίσχυση για την παροχή υπηρεσιών γενικού οικονομικού συμφέροντος που δεν πληροί τους εν λόγω όρους αξιολογείται σύμφωνα με τις σχετικές αποφάσεις, πλαίσια, κατευθυντήριες γραμμές, ανακοινώσεις και κοινοποιήσεις.
Λαμβάνοντας αυτό υπόψη, είναι σαφές ότι οι γενικοί στόχοι στον τομέα της μεταποίησης πρέπει να είναι η αύξηση της ανταγωνιστικότητας της Ευρώπης εντός της παγκόσμιας αγοράς καθώς και η ανάπτυξη πιο βιώσιμων και φιλικών προς το περιβάλλον διαδικασιών μεταποίησης.
Η Επιτροπή ενημερώνει την επιτροπή σχετικά με τα ενδιάμεσα και τα τελικά αποτελέσματα της αξιολόγησης της υποβολής προσφορών προμηθειών και των συμβάσεων με οντότητες του ιδιωτικού τομέα που συνάπτει ο ESA.
Καταδείξτε ότι η ενίσχυση δεν υπερβαίνει το έλλειμμα χρηματοδότησης παρέχοντας λεπτομερή υπολογισμό και δικαιολόγηση των δεδομένων που χρησιμοποιούνται, για παράδειγμα ποσοστό απόδοσης.
125 / 2012 της Επιτροπής
στήριξη παραδοσιακών δραστηριοτήτων υδατοκαλλιέργειας, οι οποίες είναι σημαντικές για τη διατήρηση και την ανάπτυξη τόσο του οικονομικού και κοινωνικού ιστού όσο και του περιβάλλοντος ·
Σωλήνες, με διατομή άλλη από κυκλική, τετραγωνική ή ορθογωνική, και μορφοσωλήνες, από χάλυβα διαμορφωμένοι εν θερμώ ή εν ψυχρώ και συγκολλημένοι
Εκτελεστικός κανονισμός (ΕΕ) 2015 / 2014 της Επιτροπής
καθεστώς
Τμήμα III: επιτροπή
Οι συμφωνίες αυτές περιλαμβάνουν ρήτρα που επιτρέπει σε μια αρμόδια αρχή να προτείνει τη χρήση μιας άλλης γλώσσας σε συγκεκριμένες περιπτώσεις ώστε να λαμβάνονται υπόψη οι γλωσσικές γνώσεις του αρμόδιου υπαλλήλου.
Τόσο η ιωεξόλη όσο και η ιωπαδιμόλη είναι εξίσου αποδεκτές. "
Μοιάζει ο ηλεκτρομαγνήτης να μας επηρεάζει και εμάς.
Σ 'αυτή την περίπτωση, οι μοναδικοί δικαιούχοι του καθεστώτος αναπροσαρμογής ήταν τα πιστωτικά ιδρύματα που κατείχαν τα στοιχεία ενεργητικού που είχαν ανταλλαγεί στις αρχικές εισφορές.
Παρεκκλίσεις για την απευθείας μεταφορά πουλερικών για άμεση σφαγή και τη μετακίνηση ή επεξεργασία κρέατος πουλερικών
Κόστος VAM ανά τόνο PVA
Οι διατάξεις της παρούσας συμφωνίας υπερισχύουν έναντι των διατάξεων οποιασδήποτε νομικά δεσμευτικής πράξης περί επανεισδοχής προσώπων που διαμένουν χωρίς άδεια, η οποία έχει συναφθεί ή ενδέχεται να συναφθεί, δυνάμει του άρθρου 19, μεταξύ των διάφορων κρατών μελών και του Πράσινου Ακρωτηρίου, στον βαθμό που οι διατάξεις της εν λόγω πράξης δεν συμβιβάζονται με τις διατάξεις της παρούσας συμφωνίας.
τα ισχύοντα όρια αναφοράς περιεκτικοτήτων και τα κριτήρια βάσει των οποίων αυτά καθορίστηκαν ·
δοκιμή όλων των θετικών δειγμάτων με African Starling / 983 / 79 (H7N1) για να την εξάλειψη του αντισώματος διασταυρούμενης αντίδρασης Ν7. "
Στην έκθεσή της του Απριλίου του 2006, η Επιτροπή 1540 συμπεραίνει ότι επειδή τα 62 κράτη που δεν έχουν ακόμα υποβάλει την πρώτη εθνική έκθεση και τα 55 που, αν και την υπέβαλαν, δεν έδωσαν πρόσθετες πληροφορίες και εξηγήσεις συγκεντρώνονται σε τρεις γεωγραφικές περιφέρειες (Αφρική, Καραϊβική και Νότιος Ειρηνικός) και επειδή τα κενά στις εθνικές εκθέσεις παρουσιάζουν συγκεκριμένα περιφερειακά χαρακτηριστικά, οι δραστηριότητες βοήθειας προς τα κράτη προκειμένου να ανταποκριθούν στις απαιτήσεις εφαρμογής της απόφασης 1540 (2004) του ΣΑΗΕ πρέπει να επικεντρωθούν στις περιφέρειες και στις περιοχές όπου εντοπίζονται ειδικές ανάγκες.
Τα κράτη μέλη λαμβάνουν τα αναγκαία μέτρα για να διασφαλίσουν ότι ο φορέας ή οι φορείς που ορίζονται σύμφωνα με το άρθρο 20 της οδηγίας 2006 / 54 / ΕΚ είναι επίσης αρμόδιοι για την προώθηση, την ανάλυση, την παρακολούθηση και την υποστήριξη της ίσης μεταχείρισης όλων των προσώπων που εμπίπτουν στην παρούσα οδηγία, χωρίς διακρίσεις λόγω φύλου.
Ο νέος Στρατός του Μαυροβουνίου θα βασίζεται σε στρατεύματα πεζικού, ενώ η ποσότητα μηχανικού εξοπλισμού θα μειωθεί δραστικά.
Αεριοστρόβιλοι παραγωγής ηλεκτρικής ενέργειας, συστατικά μέρη και σχετικός εξοπλισμός, ως ακολούθως:
Τα πλαστικά από τα οποία κατασκευάζονται είναι κάποια μορφή γνωστών πλαστικών για τα οποία έχουμε εμπειρία χρήσης, και θα ξαναφτιάξουμε τα τμήματα ώστε να μπορούμε να τα ξαναχρησιμοποιήσουμε στο μέλλον.
Το Ελληνικό τμήμα της διχοτομημένης νήσου εντάχθηκε στην ΕΕ το 2004, ωστόσο η κυβέρνησή της δεν αναγνωρίζεται από την Άγκυρα.
Η CISA ισχυρίστηκε ότι η Επιτροπή δεν εκτίμησε δεόντως τον αντίκτυπο της μείωσης του κόστους των πρώτων υλών στην ανάλυση της αιτιώδους συνάφειας.
Οι διαδηλώσεις που έλαβαν χώρα μετά το θάνατο του Khaled Said απέδειξαν πως η συμπεριφορά των Αιγυπτίων έχει αλλάξει, και πως όλοι συνειδητοποιούσαν πως ίσως έρχονταν η σειρά τους, ή των παιδιών και αδελφών τους, μετά του Khaled Said.
Για να συναχθεί ο ετήσιος μέσος όρος των κερδών εκμετάλλευσης για τον ταχυδρομικό τομέα και των δεμάτων για την περίοδο πριν από το 1997, η Deloitte χρησιμοποιεί τον μέσο όρο των κερδών εκμετάλλευσης όλων των τομέων κατά την περίοδο αυτή προσαρμοσμένο προς τα άνω βάσει της διαφοράς μεταξύ των κερδών εκμετάλλευσης για τον ταχυδρομικό τομέα και των δεμάτων και των κερδών εκμετάλλευσης όλων των τομέων για την περίοδο 1998-2007.
Iσοβουτάνιο
: εάν οι πληροφορίες προέρχονται από πηγή η οποία έχει αποδειχθεί αναξιόπιστη στις περισσότερες περιπτώσεις ·
η τιμή άφιξης υπολογίζεται ως η προηγούμενη ανεξάρτητη τιμή αποτίμησης του περιουσιακού στοιχείου, προσαρμοσμένη για τις κινήσεις της αγοράς, ανάλογα με την περίπτωση, με χρήση κατάλληλου δείκτη αναφοράς, όταν είναι διαθέσιμη τέτοια τιμή ·
Αυτό είναι το μήνυμα που μου έφερε η Ίρμα.
τομέας Μ (επαγγελματικές, επιστημονικές και τεχνικές υπηρεσίες).
Πόλη = Ναι
Οι αρχές θεώρησης έχουν επίσης πρόσβαση στο ΣΕΕ και στον αυτοματοποιημένο υπολογιστή όταν εξετάζουν και λαμβάνουν αποφάσεις σχετικά με νέες αιτήσεις θεώρησης, προκειμένου να υπολογίσουν τη μέγιστη διάρκεια επιτρεπόμενης παραμονής.
Δεκαπέντε υπάρχουσες υδροηλεκτρικές μονάδες έχουν απόδοση 10.000 GWh, ή το ένα τρίτο του συνόλου της παραγωγής ηλεκτρικού ρεύματος.
Στο άρθρο 27, παράγραφος 3, το δεύτερο εδάφιο αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Το εμπόριο και οι επικοινωνίες αναπτύχθηκαν ταχέως σε όλη την Αφρο-Ευρασία.
Ωστόσο, εάν ο κατασκευαστής του φανού μπορεί να αποδείξει ότι το προϊόν έχει ήδη περάσει τις δοκιμές που προβλέπονται στις παραγράφους 2.1. έως 2.5. κατωτέρω ή τις ισοδύναμες δοκιμές σύμφωνα με άλλο κανονισμό, οι δοκιμές αυτές δεν χρειάζεται να επαναλαμβάνονται · μόνο οι δοκιμές που προδιαγράφονται στο προσάρτημα 1, πίνακας Β, είναι υποχρεωτικές.
Έπειτα από περισσότερο από μια δεκαετία στην αντιπολίτευση, η ΝΔ επέστρεψε στην εξουσία μετά τη σαρωτική νίκη της στις κοινοβουλευτικές εκλογές της χώρας το Μάρτιο του 2004.
1234 / 2007 του Συμβουλίου όσον αφορά τους εισαγωγικούς δασμούς στον τομέα των σιτηρών (ΕΕ L 187 της 21.7.2010, σ.
Υπενθυμίζεται στα κράτη μέλη η υποχρέωσή τους να εξετάζουν το ενδεχόμενο τροποποίησης του εθνικού σχεδίου ελέγχου κατά την εφαρμογή του υπό το φως των παραγόντων που αναφέρονται στο άρθρο 42 παράγραφος 3, το άρθρο 44 παράγραφος 5 και το άρθρο 45 παράγραφος 5 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
επαναληψιμότητα της δοκιμής:
σε kg
Επιθεώρηση, εάν το σύστημα μπορεί να απενεργοποιηθεί σε τρόπο λειτουργίας όπου δυναμικές οπτικές πληροφορίες που δεν είναι σχετικές με την ασφάλεια δεν παρέχονται στον οδηγό.
σε εγκατάσταση ή μονάδα που έχει εγκριθεί για την αποθήκευση ζωικών υποπροϊόντων σύμφωνα με το άρθρο 24 παράγραφος 1 στοιχείο θ) του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Σε αυτή την περίπτωση θα είχε αποδοθεί δικαιοσύνη.
Ειδικότερα, όλες οι πέστροφες είχαν τις ίδιες εγγενείς ιδιότητες (χημικές, διατροφικές ή άλλες), τις οποίες δεν στερήθηκαν οι ιχθύες από τη μεταποίηση, αλλά προέκυψαν μόνο νέες διαφορετικές μορφές, που συνιστούσαν απλώς διαφορετικά μέσα συντήρησης των ιχθύων πριν από την περαιτέρω μεταποίηση, την παρασκευή, το μαγείρεμα και την κατανάλωση.
Ο αναλύτης του μονοξειδίου του άνθρακα πρέπει να είναι τύπου απορροφήσεως μη διασκεδαζομένου υπερύθρου (NDIR).
ιγ) βαθμό απόδοσης εξωτερικού τροφοδοτικού ·
Η Ελλάδα απαγορεύει τη διάθεση στην αγορά, εκτός της περιφερειακής ενότητας Έβρου, των ακόλουθων εμπορευμάτων από την περιφερειακή ενότητα Έβρου:
Τα βιβλία εκδόθηκαν από ένα σύλλογο ο οποίος εκπροσωπεί τη μακεδονική μειονότητα.
ΕΕ L 336 της 11.12.1998, σ.
Σύμφωνα με το άρθρο 21 του βασικού κανονισμού, η Επιτροπή εξέτασε κατά πόσον η διατήρηση των ισχυόντων μέτρων αντιντάμπινγκ έναντι της ΛΔΚ αντίκειται στο συμφέρον της Ένωσης στο σύνολό της.
Η πρόταση αποβλέπει στη βελτίωση και τη διευκόλυνση της διαδικασίας αναθεώρησης της σύμβασης COTIF για τη συνεπή και ταχεία εφαρμογή των τροποποιήσεων στη σύμβαση και στα προσαρτήματά της, καθώς και στην αποφυγή δυσμενών επιπτώσεων λόγω της ισχύουσας χρονοβόρας διαδικασίας αναθεώρησης, η οποία εμπεριέχει τον κίνδυνο εσωτερικής απόκλισης των τροποποιήσεων που εγκρίνει η Αναθεωρητική Επιτροπή από εκείνες που εγκρίνει η Γενική Συνέλευση, όπως και εξωτερικής απόκλισης, ιδίως από το δίκαιο της Ένωσης.
Για σχηματικό παράδειγμα παραμέτρων μέτρησης, βλέπε σχήμα 8 / 1.
(οι διαστάσεις εκφράζονται σε χιλιοστά)
ΟΔΗΓΙΕΣ ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΡΜΗΝΕΙΑ ΚΑΙ ΤΗΝ ΑΠΟΔΟΧΗ ΤΩΝ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΩΝ ΤΗΣ ΔΟΚΙΜΗΣ
Το μοναστήρι προσφέρει επίσης μια ματιά για το πώς οι καλόγριες ζουν σήμερα.
73 / 2009 ότι ποσό υπολογιζόμενο σύμφωνα με το άρθρο 69 παράγραφος 7 του εν λόγω κανονισμού θα είναι διαθέσιμο από το δημοσιονομικό έτος 2011 για κοινοτική στήριξη στο πλαίσιο του προγράμματος αγροτικής ανάπτυξης και της χρηματοδότησής της δυνάμει του Ευρωπαϊκού Γεωργικού Ταμείου Αγροτικής Ανάπτυξης (ΕΓΤΑΑ).
Τα υλικά που χρησιμοποιούνται για την κατασκευή της μονάδας τροχαίου υλικού συμμορφώνονται με τις απαιτήσεις της προδιαγραφής που αναφέρεται στο προσάρτημα I-1 αριθ.
Δοκιμή λανθασμένης αντίδρασης
σταθερή αριστερή απόκλιση άξονα ·
Η πλήρης ιχνηλασιμότητα των μεταφορών χρηματικών ποσών μπορεί να αποτελέσει ιδιαίτερα σημαντικό και πολύτιμο εργαλείο για την πρόληψη, τον εντοπισμό και τη διερεύνηση της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες και της χρηματοδότησης της τρομοκρατίας, καθώς και την υλοποίηση περιοριστικών μέτρων, ιδίως όσων επιβάλλουν οι κανονισμοί (ΕK) αριθ.
Θα πρέπει επίσης να ενθαρρυνθεί η συγκέντρωση στοιχείων με εναλλακτικά μέσα χωρίς δοκιμές σε ζώα, τα οποία είναι ισοδύναμα με τις προβλεπόμενες δοκιμές και μεθόδους δοκιμών.
Στις 19 Μαρτίου 2007, η Επιτροπή έλαβε επίσης παρατηρήσεις από τη δικαιούχο AHW, τις οποίες διαβίβασε μαζί με ερωτήσεις στις πολωνικές αρχές.
Σημείωση: Στο εύρος συχνότητας στο οποίο τα χαρακτηριστικά πλάτους του φίλτρου παραμένουν επίπεδα, η μετατόπιση φάσης Φ ενός φίλτρου Butterworth μπορεί να προσεγγισθεί με
Οι επίσημοι έλεγχοι θα περιλαμβάνουν, τουλάχιστον, τα εξής:
Διάφορα μέρη ισχυρίστηκαν ότι υπάρχει έλλειψη ζημίας δεδομένου ότι ορισμένοι παραγωγοί της Ένωσης ανακοίνωσαν ότι οι τιμές του ομοειδούς προϊόντος θα αυξηθούν, από τον Ιανουάριο του 2014 για να αντισταθμιστεί η συνεχιζόμενη αύξηση των πρώτων υλών, της ενέργειας και του κόστους μεταφοράς.
Ωστόσο, τα δύο αυτά κόμματα απάντησαν ότι οι ταραχές προκλήθηκαν από την κυβέρνηση, η οποία, όπως υποστηρίζουν, έχει εξαθλιώσει τη χώρα και έχει δημιουργήσει στρατό περίπου ενός εκατομμυρίου ανέργων, καθώς επίσης γενιές νέων ανθρώπων με περιορισμένες προοπτικές.
"Σκόρδο εταιρείας με έδρα την Οδό Aliyev στο Μπακού πωλείται με χαρά... σε αρμένικο σουπερμάρκετ," ανέφερε ο προβληματισμένος ιστορικός.
Μέχρι τις 14 Δεκεμβρίου 2013 τα κράτη μέλη θεσπίζουν συστήματα χορήγησης πιστοποιητικού και ορίζουν τις αρμόδιες αρχές που είναι υπεύθυνες για την υλοποίησή τους.
2119 / 98 / ΕΚ, επειδή εκδόθηκε πριν από την ίδρυση του ΕΚΠΕΝ.
Στην περίπτωση ιδιοκατοικούμενης κατοικίας μη μόνιμου κατοίκου, καταγράφεται ως εξαγωγή υπηρεσιών στέγασης και το αντίστοιχο καθαρό λειτουργικό πλεόνασμα καταγράφεται ως πρωτογενές εισόδημα πληρωτέο στην αλλοδαπή (ΕΣΟΛ 1995 παράγραφοι 3.142 και 4.60).
1447 / 2006 της Επιτροπής], παρεμβάλλονται τα ακόλουθα σημεία:
Σε μία περίπτωση εκδόθηκε άδεια άσκησης επιχειρηματικής δραστηριότητας χωρίς να προσδιορίζεται ούτε η ημερομηνία έναρξης ούτε η ημερομηνία λήξης της δραστηριότητας.
Μέρη μηχανών γεώτρησης εν γένει, των διακρίσεων 843041 ή 843049
Το ΕΤαΕ διατηρεί ξεχωριστό (-ούς) λογαριασμό (-ούς) ειδικής (-ών) θυρίδας (-ων) για τις δραστηριότητες που σχετίζονται με κάθε μέσο χρηματοοικονομικής τεχνικής, σύμφωνα με τους κανόνες και τις διαδικασίες του ΕΤαΕ.
"Η πρεμιέρα στο Πουέρτο Ρίκο θέλαμε να γίνει στο συγκεκριμένο φεστιβάλ εξαιτίας της ιστορίας της ταινίας," δηλώνει η Oquendo-Villar.
Δοκιμή WHTC (10) (δ5)
Δεν κάνουν διάκριση μεταξύ καθηκόντων γενικού μη οικονομικού συμφέροντος και υπηρεσιών δημόσιου οικονομικού συμφέροντος, παραδέχονται όμως ότι κάποια ή όλα τα δημόσια καθήκοντα μπορεί να είναι οικονομικής φύσης.
Νιώθουμε υπεύθυνοι και δεν επιθυμούμε πλέον να καθόμαστε άλλο αμέτοχοι, ενώ άνθρωποι συνεχίζουν να υποφέρουν και να πεθαίνουν.
788-791 MHz για τμήμα με άνω άκρο στα 788 MHz για την προστασία των συστημάτων με εύρος ζώνης < 3 MHz
Σύμφωνα με την Παγκόσμια Τράπεζα συνολικά 7,8 εκατομμύρια παιδιά γράφτηκαν στα σχολεία από το 2012, συμπεριλαμβανομένων 2,9 εκατομμυρίων κοριτσιών.
Balkan Times: Αναμένετε ότι οι ψήφοι των Αλβανών θα μοιραστούν ισομερώς μεταξύ των δύο κομμάτων;
Τα κράτη μέλη μπορούν να αποφασίσουν να εφαρμόζουν επίσης τις διατάξεις του παρόντος κανονισμού για τις τερματικές υπηρεσίες αεροναυτιλίας που παρέχονται σε άλλους αερολιμένες ευρισκόμενους εντός των οικείων εδαφών, πλην εκείνων που αναφέρονται στην παράγραφο 3.
Αυτό έγινε προσδιορίζοντας το ποσοστό των κερδοφόρων πωλήσεων κάθε τύπου προϊόντος σε ανεξάρτητους πελάτες στην εγχώρια αγορά κατά την ΠΕ.
αποφασίζοντας σύμφωνα με τη διαδικασία που ορίζεται στο άρθρο 251 της Συνθήκης,
Οι τελωνειακές αρχές που ζητούν τη διενέργεια της επαλήθευσης πρέπει να ενημερώνονται για τα αποτελέσματα της επαλήθευσης αυτής, το ταχύτερο δυνατό.
Για επίπεδο έγκρισης 2: Στη στήλη Β του πίνακα στο προσάρτημα 2
ΕΚ 424-640-9
Δημοσιεύονται τοπία, πολιτισμός, φαγητό, σέλφι κλπ.
@razano: Έκανα unfollow στον @khaberni επειδή δεν συμμετείχε στο #BlackoutJo #freenetjo
Ταυτοποίηση των αποβλήτων (κωδικός)
Παρομοίως, ούτε η έρευνα της Επιτροπής δεν βρήκε τέτοια αριθμητικά στοιχεία.
Σημαντικά γεγονότα διαδραματίζονται, που ωστόσο δεν είναι απαραίτητο ότι θα είναι ικανοποιητικά εμφανή γρήγορα ή δραματικά.
Σύμφωνα με το σημείο 31 του πλαισίου των ενισχύσεων για το περιβάλλον, οι επενδύσεις υπέρ της συνδυασμένης παραγωγής ηλεκτρισμού και θερμότητας μπορούν να επωφεληθούν ενισχύσεων όταν η απόδοση μετατροπής είναι ιδιαίτερα υψηλή.
Β85ΙΘ Μπορεί επίσης να υπάρξουν περιπτώσεις κατά τις οποίες η εταιρεία έχει προσωρινά έναν και μόνο επενδυτή.
Με την επιστολή D / 57822 της 4ης Νοεμβρίου 2004, η Επιτροπή ζήτησε από τις γαλλικές αρχές πληροφορίες σχετικά με την εγγύηση.
Ημερομηνία γέννησης: 10.8.1957.
χρώμα ανοικτό ρόδινο και λευκό λίπος επικάλυψης · υφή λεπτή ·
Η ουσία dinotefuran δεν κυκλοφορούσε στην αγορά στις 14 Μαΐου 2000 ως δραστική ουσία βιοκτόνου.
Για τους σκοπούς του παρόντος κανονισμού, η θέση που απομένει μετά την αφαίρεση μιας θετικής θέσης που κατέχει ένα φυσικό ή νομικό πρόσωπο σε σχέση με εκδοθέντα κρατικό χρεωστικό τίτλο καθώς και οιαδήποτε θετική θέση σε χρεωστικούς τίτλους ενός κρατικού εκδότη, η αξία των οποίων έχει υψηλή συσχέτιση με την αξία του συγκεκριμένου κρατικού χρεωστικού τίτλου, από οποιαδήποτε αρνητική θέση που κατέχει το φυσικό ή νομικό πρόσωπο σε σχέση με αυτόν τον κρατικό χρεωστικό τίτλο, θεωρείται καθαρή αρνητική θέση σε σχέση με τον εκδοθέντα κρατικό χρεωστικό τίτλο αυτού του κρατικού εκδότη.
στ) τους τρόπους επίτευξης και παρακολούθησης της προόδου ως προς την τήρηση των διεθνώς συμφωνημένων βασικών κανόνων εργασίας της ΔΟΕ και των συναφών συμβάσεων περί ασφάλειας και υγιεινής, όπως και των σχετικών διεθνώς συμφωνημένων βασικών περιβαλλοντικών προδιαγραφών.
Ψήφισα υπέρ με επιφυλάξεις, αλλά το έπραξα επειδή, σε γενικές γραμμές, είναι θετική και σύμφωνη με τη δέσμευση στο πλαίσιο της πολιτικής της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την απλοποίηση της ισχύουσας νομοθεσίας και τη δημιουργία ενός βελτιωμένου και σαφέστερου νομοθετικού περιβάλλοντος για τις επιχειρήσεις, κυρίως όσον αφορά την απλοποίηση των τελωνειακών διατυπώσεων που πραγματοποιούνται από τους εισαγωγείς ορισμένων κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων τιθέμενων σε ελεύθερη κυκλοφορία στην Ένωση, καθώς και με τον στόχο για την ενίσχυση της ενοποίησης του καθεστώτος εισαγωγών ευθυγραμμίζοντας τους κανόνες που αφορούν τις εισαγωγές κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων με τους κανόνες που ισχύουν για άλλα βιομηχανικά προϊόντα, πράγμα το οποίο θα βελτιώσει τη γενική συνοχή του νομοθετικού περιβάλλοντος στον συγκεκριμένο τομέα.
ζητεί να διεξαχθεί έως το τέλος του 2014 ο ειδικός έλεγχος της εκταμίευσης της άμεσης χρηματοδοτικής στήριξης PEGASE για να εξασφαλιστεί ότι οι χρηματοδοτικοί πόροι δεν καταβλήθηκαν ή δεν διοχετεύθηκαν παράνομα σε μη επιλέξιμες ομάδες, και ζητεί μετ 'επιτάσεως από την Επιτροπή και την ΕΥΕΔ να επιδιώξουν την πλήρη συνεργασία της Παλαιστινιακής Αρχής για να αποτραπεί ενδεχόμενη εκτροπή των χρηματοδοτικών πόρων του PEGASE το 2014 · καλεί το Ελεγκτικό Συνέδριο να παράσχει βοήθεια στη χρήση της ενδεδειγμένης μεθοδολογίας για τον έλεγχο ·
Απόφαση της 12ης Δεκεμβρίου 2000 στην υπόθεση T-128 / 98, ECLI: EU: T: 2000: 290, Aéroports de Paris κατά Επιτροπής, Συλλογή 2000, σ.
Έρχονται οι Ολυμπιακοί Αγώνες του Πεκίνου τον Αύγουστο του 2008, και είναι πολύ σαφές ότι
Ονοματεπώνυμο και διεύθυνση του τυχόν εντολοδόχου του κατασκευαστή...
από την ημερομηνία θέσης σε ισχύ της παρούσας συμφωνίας, οι θυγατρικές των εταιρειών της Κοινότητας έχουν το δικαίωμα να χρησιμοποιούν και να ενοικιάζουν ακίνητη περιουσία στη Βοσνία-Ερζεγοβίνη ·
Διαμόρφωση / διάταξη κυκλώματος πέδησης:...
Πριν από τη λήψη της συγκατάθεσης μετά από ενημέρωση, ο εν δυνάμει συμμετέχων θα πρέπει να λαμβάνει πληροφορίες μέσω προηγηθείσας συνέντευξης σε γλώσσα ευκόλως κατανοητή από αυτόν.
Άλλες παρασκευασμένες ή διατηρημένες ντομάτες, περιεκτικότητας κατά βάρος σε ξερή ύλη ίσης ή ανώτερης του 12%
είναι τοποθετημένα σε πλαστικό περίβλημα
η λεκτική προειδοποίηση και οι πληροφορίες για την απεξάρτηση από το κάπνισμα στοιχίζονται αριστερά και κεντράρονται κατακόρυφα ·
Μετά την τελική κοινοποίηση, η ΑΕΑ και η κυβέρνηση της Τουρκίας ("ΚτΤ") επανέλαβαν ότι η συμπερίληψη της καπνιστής πέστροφας στο πεδίο κάλυψης του προϊόντος της τρέχουσας έρευνας θα ερχόταν σε αντίθεση με την προηγούμενη πρακτική και ότι η Επιτροπή δεν αιτιολόγησε επαρκώς τη φερόμενη παρέκκλιση από τη συνήθη πρακτική.
Παρέκκλιση από το άρθρο 7 στοιχείο α) σχετικά με τις εισαγωγές ή τη διαμετακόμιση από εγκεκριμένες τρίτες χώρες από τις οποίες έχουν ανασταλεί ή απαγορευθεί οι εισαγωγές ή η διαμετακόμιση
Δεν ήξερα γιατί γελούσαν, αλλά ήθελα να συμμετέχω κι εγώ.
Ραδιενέργεια
1073 / 1999 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου και του κανονισμού (Ευρατόμ) του Συμβουλίου αριθ.
Αριθμός (στήλη 3)
Η ένταση της ενίσχυσης περιοριζόταν στο 13% [72].
Η ταινία "Difret" είναι βασισμένη στην ιστορία της Aberash Bekele - στην ταινία, αποκαλείται Hirut -, ενός κοριτσιού που έπεσε θύμα απαγωγής από μια ομάδα ανδρών πάνω σε άλογα, έξω από το χωριό της στην Αιθιοπία.
Ειδικές διατάξεις αναφορικά με ορισμένες υποχρεώσεις διαχειριστών μητρώου για την περίπτωση μητρώων, η διαχείριση των οποίων γίνεται σύμφωνα με το άρθρο 63α
Σύμφωνα με το άρθρο 32 παράγραφος 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Άλλες δοκοί και ράβδοι από ανοξείδωτο χάλυβα, που έχουν απλώς σφυρηλατηθεί, ελαθεί ή διελαθεί σε θερμή κατάσταση, καθώς και εκείνες που έχουν υποστεί στρίψιμο μετά την έλαση
Ηλεκτρική πολυμερής σύνθεση (πλην της υψηλής ταχύτητας) [αυτοκινητάμαξα ή ελκόμενο]
Αυτή η προστασία από τις ενεργητικές πωλήσεις επιτρέπει στον δικαιοδόχο να υπερνικήσει την ασυμμετρία που αντιμετωπίζει λόγω του ότι ορισμένοι δικαιοδόχοι είναι επιχειρήσεις που ανταγωνίζονται τον δικαιοπάροχο και έτσι είναι ήδη εδραιωμένες στην αγορά.
Στις 18 Μαΐου 2006 το Συμβούλιο εξέδωσε τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Η αρμόδια αρχή διασφαλίζει ότι η ομάδα αξιολόγησης έχει λάβει τα δέοντα έγγραφα κριτηρίων, τους φακέλους προηγούμενων αξιολογήσεων και τα σχετικά έγγραφα και τους φακέλους της τεχνικής υπηρεσίας.
Η εφαρμογή των κανόνων περί σύγκρουσης νόμων θα πρέπει παρέχει ικανές εγγυήσεις ώστε να δικαιολογείται η αναγνώριση και εκτελεστότητα των αποφάσεων περί υποχρεώσεων διατροφής που εκδίδονται σε κράτος μέλος το οποίο δεσμεύεται από το Πρωτόκολλο της Χάγης του 2007 σε όλα τα άλλα κράτη μέλη χωρίς να απαιτείται καμία διαδικασία και χωρίς κανένα έλεγχο επί της ουσίας στο κράτος μέλος εκτέλεσης.
Βούτυρο και άλλες λιπαρές ουσίες προερχόμενες από το γάλα · λιπαρές ύλες για επάλειψη:
Οι αιτήσεις για την άσκηση ποινικής δίωξης και την εκτέλεση μπορούν να συνοψίζονται σε συνοδευτικό έγγραφο.
τη διευκόλυνση επαρκούς πρόσβασης στα αντίστοιχα προγράμματα έρευνας και καινοτομίας των μερών,
στην ιδιότητα μέλους του προγράμματος ·
Τα μέτρα αυτά εμπίπτουν στο πεδίο εφαρμογής της Συνθήκης και επομένως για να διασφαλιστεί η ομοιόμορφη εφαρμογή τους από τους οικονομικούς φορείς όλων των κρατών μελών, απαιτείται κοινοτική νομοθετική πράξη για την εφαρμογή τους όσον αφορά την Κοινότητα.
Των οποίων η προέλευση του σχεδιασμού ή της παραγωγής είναι είτε από μη "συμμετέχοντα κράτη" είτε άγνωστη στον κατασκευαστή.
Τα στερεά θα πρέπει, κατά το δυνατόν, να ελέγχονται σε μορφή λεπτής σκόνης.
Τελικά, την Πέμπτη 8 Δεκεμβρίου, ο Gnaid έστειλε το τελευταίο ίσως, κατ 'εκείνον, μήνυμά του.
Έγραψε στο Twitter:
Οι πλευρικές αυτές πτέρυγες ξεκινούν από το οριζόντιο επίπεδο που διέρχεται από το σημείο "Α" και εκτείνονται προς το άνω μέρος του ερεισίνωτου του συστήματος συγκράτησης παιδιών.
παρέχουν πληροφόρηση που δεν παρουσιάζεται σε άλλο σημείο των οικονομικών καταστάσεων, αλλά που είναι σημαντική για την κατανόηση οποιωνδήποτε εξ'αυτών.
Τα κράτη μέλη μπορούν να περιορίζουν τα καθήκοντα που δύνανται να εκτελούν οι ΕΟΕΣ χωρίς την οικονομική συνεισφορά της Ένωσης.
Σαν να σε προσκαλούν να τους χτυπήσεις.
Δεν θα είναι δυνατόν να συμψηφιστούν τυχόν αχρεωστήτως καταβληθέντα ποσά με μελλοντικές πληρωμές προς τον Οργανισμό.
32 / 2000 προέβλεψε το άνοιγμα και τη διαχείριση κοινοτικών δασμολογικών ποσοστώσεων παγιωμένων στην GATT, που προορίζονται να χρησιμοποιηθούν σύμφωνα με τη χρονολογική σειρά αποδοχής των τελωνειακών διασαφήσεων.
Αφού καθορίστηκε, κατόπιν διαβουλεύσεων με τη συμβουλευτική επιτροπή, ότι υπάρχουν επαρκή αποδεικτικά στοιχεία που δικαιολογούν την έναρξη επανεξέτασης, στις 19 Ιουλίου 2006 η Επιτροπή άρχισε έρευνα [5], σύμφωνα με το άρθρο 11 παράγραφος 2 του βασικού κανονισμού.
στ) να υποστηρίζουν ορισμένες λειτουργίες προκειμένου να διευκολύνεται η χρησιμοποίησή τους από άτομα με ειδικές ανάγκες.
υπολογισμό, αν ο αερομεταφορέας είναι σε θέση να παράσχει την αναγκαία τεκμηρίωση, ώστε να αποδείξει την εγκυρότητα της μεθόδου υπολογισμού που επέλεξε, σε περίπτωση που οι αθροιστικές αλλαγές στη συνολική μάζα πτητικής λειτουργίας υπερβαίνουν το ± 0,5% της μέγιστης μάζας προσγείωσης ή η αθροιστική αλλαγή της θέσης του ΚΒ υπερβαίνει το 0,5% της μέσης αεροδυναμικής χορδής.
Η δραστική ουσία στο προϊόν που διατίθεται στην αγορά μπορεί να είναι ίσης ή διαφορετικής καθαρότητας αν έχει αποδειχθεί τεχνικά ισοδύναμη με την αξιολογηθείσα δραστική ουσία.
Ποσό στοιχείων ενεργητικού που αφαιρείται - από στοιχεία ιδίων κεφαλαίων - ορισμός πλήρους εφαρμογής
Κατασκευή ειδών καλαθοποιίας και σπαρτοπλεκτικής, έναντι αμοιβής ή βάσει σύμβασης
Δt = (T2 - T3) / T2, από τις μετρήσεις και στα τρία δείγματα, σύμφωνα με τη διαδικασία που περιγράφεται στο προσάρτημα 2 του παρόντος παραρτήματος, δεν πρέπει να υπερβαίνει την τιμή 0,020
Επίσης, υπήρχε η δυνατότητα δραστηριοποίησης στις αγορές της ΕΕ-10, στις οποίες δεν υπήρχαν ακόμη την εποχή εκείνη σημαντικοί παράγοντες στην αγορά της ασφάλισης πιστώσεων.
Ελέγχεται από την κατονομασθείσα από τον ΟΗΕ εταιρία ενέργειας Novin.
Και αυτό το έργο ξεκίνησε ουσιαστικά στο τραπέζι της κουζίνας μου.
216 / 2008, η οποία κάλυπτε τη διαρκή αξιοπλοΐα του σχεδιασμού του αεροσκάφους ·
Αυτό είναι πολύ λυπηρό!
Το είδος πρέπει να καταταχθεί ως στηθόδεσμος στην κλάση 6212, διότι η κλάση αυτή περιλαμβάνει στηθόδεσμους κάθε είδους (βλ. τις επεξηγηματικές σημειώσεις του ΕΣ για την κλάση 6212 δεύτερη παράγραφος εδάφιο 1).
Προκειμένου να δοθεί στους παρόχους υπηρεσιών επιγραμμικού περιεχομένου η δυνατότητα να παρέχουν στους καταναλωτές πλήρη πρόσβαση στις υπηρεσίες επιγραμμικού περιεχομένου τους, όταν αυτοί βρίσκονται προσωρινά σε κράτος μέλος άλλο από το κράτος μέλος διαμονής τους, είναι απαραίτητο ο παρών κανονισμός να καλύπτει επίσης τέτοιου είδους περιεχόμενο που χρησιμοποιείται από τις υπηρεσίες επιγραμμικού περιεχομένου και, ως εκ τούτου, να εφαρμόζεται στις υπηρεσίες οπτικοακουστικών μέσων κατά την έννοια της οδηγίας 2010 / 13 / ΕΕ, καθώς και στις μεταδόσεις των ραδιοτηλεοπτικών οργανισμών στο σύνολό τους.
Απαιτήσεις αποζημιώσεων που δηλώθηκαν στη διάρκεια του έτους, ανοιχτές απαιτήσεις αποζημιώσεων στο τέλος του έτους - Μικτές πληρωμές που πραγματοποιήθηκαν στη διάρκεια του τρέχοντος έτους
Αρχηγός Γενικού Επιτελείου (Ναυτικό) Από τον Ιούνιο 2008.
Δεν είναι όλα για όλους.
Σε περίπτωση θανάτου, τραυματισμού, απώλειας ή ζημίας φυσικών ή νομικών προσώπων από το ή τα κράτη στα οποία διεξάγεται η αποστολή, η Ελβετική Συνομοσπονδία, εφόσον αποδειχθεί η ευθύνη της, καταβάλλει αποζημίωση υπό τους όρους που προβλέπονται στη συμφωνία για το καθεστώς των δυνάμεων.
Τιμή CIF σε ευρώ / τόνο
Πριν από την υποβολή προσχεδίου διορθωτικού προϋπολογισμού η Επιτροπή και τα λοιπά όργανα εξετάζουν τη δυνατότητα ανακατανομής των σχετικών πιστώσεων, λαμβανομένης υπόψη οποιασδήποτε αναμενόμενης υποαπορρόφησης των πιστώσεων.
Εκτελεστική απόφαση 2012 / 766 / ΕΕ της Επιτροπής, της 7ης Δεκεμβρίου 2012 (ΕΕ L 337 της 11.12.2012, σ.
Η ετήσια έκθεση πρέπει να περιγράφει τον τρόπο με τον οποίο, κατά την περίοδο αναφοράς, εκτιμήθηκε η συνολική συμμόρφωση (των υπευθύνων επιχειρήσεων τροφίμων και ζωοτροφών και άλλων σχετικών παραγωγών και υπευθύνων επιχειρήσεων ή προϊόντων) με τη νομοθεσία περί τροφίμων και ζωοτροφών και τους κανόνες για την υγεία και την καλή διαβίωση των ζώων, καθώς και τη νομοθεσία για την υγεία των φυτών.
μήνας / έτος
Ως "κρουστικός κριός" νοείται τεμάχιο από υλικό παραμορφώσιμο σε σύγκρουση, τοποθετημένο εμπρός από κινητό παραμορφώσιμο φράγμα.
Υποστήριξη της ΕΕ για την εφαρμογή της απόφασης 1540 (2004) του Συμβουλίου Ασφαλείας των Ηνωμένων Εθνών
Ο ορισμός καθίσταται έγκυρος την επομένη της δημοσίευσης της κοινοποίησης στο NANDO.
η αναβάθμιση μιας υπάρχουσας μονάδας συμπαραγωγής ή η μετατροπή μιας υπάρχουσας μονάδας παραγωγής ενέργειας σε μονάδα συμπαραγωγής έχει ως αποτέλεσμα την εξοικονόμηση πρωτογενούς ενέργειας σε σύγκριση με την αρχική κατάσταση.
Όσον αφορά τις μεταβλητές που ζητούνται σε ατομικό επίπεδο (τμήματα 2 και 3 του κάτωθι καταλόγου), ο τρόπος συλλογής των στοιχείων είναι η προσωπική συνέντευξη με όλα τα τρέχοντα μέλη του νοικοκυριού ηλικίας 16 ετών και άνω ή, κατά περίπτωση, με τον επιλεγμένο απαντώντα από το νοικοκυριό.
Τεχνικές μείωσης του πιστωτικού κινδύνου, όπως ορίζονται στο άρθρο 4 παράγραφος 57 του ΚΚΑ, οι οποίες μειώνουν τον πιστωτικό κίνδυνο ενός ανοίγματος ή ανοιγμάτων μέσω της υποκατάστασης των ανοιγμάτων, όπως ορίζεται ακολούθως στην "ΥΠΟΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΑΝΟΙΓΜΑΤΟΣ ΛΟΓΩ ΜΕΙΩΣΗΣ ΤΟΥ ΠΙΣΤΩΤΙΚΟΥ ΚΙΝΔΥΝΟΥ."
Η εταιρεία ηλεκτρισμού σε αυτό το κράτος λειτουργεί σύμφωνα με έναν κανόνα, που λέει ότι πρέπει να πουλά ηλεκτρική ενέργεια σε πολύ χαμηλή, επιδοτούμενη τιμή.
εν όλω ή εν μέρει στην επικράτειά του,
Συγκροτήματα μηχανημάτων
οξείδιο του χαλκού (Ι)
U 24 V, μέγιστο όριο 1 λεπτό
(βλ. κατάλογο κωδικών 2 στο παράρτημα II)
Αλγερία
Οι επαρχίες Τέρνι και Περούτζια κηρύχθηκαν επιλέξιμες για ενίσχυση βάσει του στόχου 2 των διαρθρωτικών ταμείων.
Στο άρθρο 41 η πρώτη πρόταση της παραγράφου 2 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
1151 / 2012, η Επιτροπή εξέτασε την αίτηση της Ιταλίας για την έγκριση τροποποίησης των προδιαγραφών της προστατευόμενης γεωγραφικής ένδειξης "Sedano Bianco di Sperlonga," η οποία καταχωρίσθηκε δυνάμει του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Η Ένωση αποδίδει τεράστια σημασία στη λειτουργία και την προοδευτική ενίσχυση του πολυμερούς εμπορικού συστήματος.
Επιπλέον αυτής της αρχικής επιστροφής και όπως προβλέπει η σύμβαση χορήγησης της ενίσχυσης, οι βελγικές αρχές θα ζητήσουν σε περίπτωση επιτυχίας του σχεδίου, την επιστροφή άνευ τόκων του τμήματος της ενίσχυσης που έχει κρατήσει η επιχείρηση.
Ηνωμένες Πολιτείες Αμερικής. "
Στις σχετικές διατάξεις της εθνικής νομοθεσίας δεν υπήρχε καμία αναφορά στις κατηγορίες έρευνας που προβλέπονται από τη νομοθεσία της Ένωσης.
Όγκος ετήσιας ποσόστωσης
Ο Νίκολιτς αντιτάσσεται στη συνεργασία με το δικαστήριο.
Το αργότερο εντός δύο μηνών από την έγκριση της μεθόδου παροχής δεδομένων παραγωγής και φορτίου από όλες τις ρυθμιστικές αρχές, ο ΕΕΔΣΜ-ηλ δημοσιεύει:
Για τους σκοπούς του παρόντος άρθρου, η χώρα όπου βρίσκεται ο κίνδυνος προσδιορίζεται σύμφωνα με το άρθρο 2 στοιχείο δ) της δεύτερης οδηγίας 88 / 357 / ΕΟΚ του Συμβουλίου, της 22ας Ιουνίου 1988, σχετικά με τον συντονισμό των νομοθετικών, κανονιστικών και διοικητικών διατάξεων για την άμεση ασφάλιση εκτός της ασφάλισης ζωής και τη θέσπιση διατάξεων για τη διευκόλυνση και την αποτελεσματική άσκηση της ελευθερίας παροχής υπηρεσιών, και, στην περίπτωση ασφάλισης ζωής, η χώρα όπου ευρίσκεται ο κίνδυνος είναι η χώρα της ασφαλιστικής υποχρέωσης κατά την έννοια του άρθρου 1 παράγραφος 1 στοιχείο ζ) της οδηγίας 2002 / 83 / ΕΚ.
Ο Γενικός Γραμματέας του NATO Άντερς Φογκ Ρασμούσεν συναντήθηκε με την τριμερή προεδρία της Β-Ε στο Σεράγεβο στα τέλη Μαρτίου.
Οι επιμέρους ενέργειες προβλέπεται να ανέλθουν σε 0,6% του ΑΕΠ, σε ευρεία κλίμακα παρόμοιου μεγέθους, όπως και κατά το προηγούμενο έτος, έτσι ώστε, χωρίς επιμέρους ενέργειες, το έλλειμμα να είναι κάτω από την τιμή αναφοράς.
Τα ατομικά ποσοστά δασμού αντιντάμπινγκ για τις εταιρείες του παρόντος κανονισμού προέκυψαν από τα ευρήματα της παρούσας έρευνας.
☐ Τροποποίηση των προδιαγραφών προϊόντος καταχωρισμένων ΕΠΙΠ η οποία δεν μπορεί να θεωρηθεί ήσσονος σημασίας σύμφωνα με το άρθρο 53 παράγραφος 2 τέταρτο εδάφιο του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Για τις εν λόγω ενισχύσεις δεν απαιτείται κατά περίπτωση εκτίμηση της συμβατότητάς τους με την κοινή αγορά από την Επιτροπή, εφόσον τηρούνται οι όροι που προβλέπονται στον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Εάν ο μέγιστος περιορισμός είναι έως 5 kPa, το καθορισμένο σημείο δεν θα απέχει λιγότερο από 1,0 kPa από τον μέγιστο περιορισμό.
Για τις εξακριβώσεις των ενδείξεων που αναφέρονται στα άρθρα 4, 5 και 6, τα οικεία κράτη μέλη μπορούν να καθιερώσουν σύστημα έγκρισης των επιχειρήσεων, οι εγκαταστάσεις συσκευασίας των οποίων βρίσκονται στο έδαφός τους.
Υλικό: Ορείχαλκος ή αλουμίνιο
Κατά πόσον οι πληροφορίες αυτές διατίθενται δωρεάν (Ναι / όχι) · και, εάν η απάντηση είναι αρνητική,
Σύμφωνα με τους καταγγέλλοντες, ορισμένοι άλλοι τύποι προϊόντων που περιλαμβάνονται στο υπό εξέταση προϊόν έχουν τα ίδια χαρακτηριστικά ως προς τη στεγανότητα αερίων και την αεροστεγανότητα με τα συστατικά στοιχεία Gatic.
το πλάτος του διάκενου μεταξύ των επιμέρους πλαστικών φύλλων
Στην περίπτωση αυτή η τιμή εκπομπών λόγω άμεσης αλλαγής της χρήσης γης (e l) θα έπρεπε να έχει υπολογιστεί σύμφωνα με το παράρτημα IV μέρος Γ παράγραφος 7.
Μετά την παραλαβή της αίτησης για ακρόαση, ο σύμβουλος ακροάσεων αξιολογεί τα ζητήματα που τέθηκαν και αποφασίζει κατά πόσον είναι σκόπιμη η ακρόαση.
Και το δεύτερο είναι πως οι άνθρωποι φαίνεται να βιώνουν μια πραγματική σύνδεση.
Η προς ανάκτηση ενίσχυση περιλαμβάνει τους τόκους με το δέον επιτόκιο που ορίζει η Επιτροπή, οι οποίοι ισχύουν από την ημερομηνία κατά την οποία η παράνομη ενίσχυση ετέθη στη διάθεση του δικαιούχου, έως την ημερομηνία είσπραξης αυτής [46].
οι γραμμές που έχουν ειδικά διευθετηθεί για μεγάλη ταχύτητα και εξοπλισθεί για ταχύτητες της τάξης των 200 km / ώρα,
Αποθέματα (σε μορφή δείκτη)
Η Επιτροπή ενημερώνει τα άλλα κράτη μέλη για την αναδημοσίευση μιας κοινοποίησης RAPEX στον ιστοχώρο RAPEX με μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή με άλλα εξίσου αποτελεσματικά μέσα καθώς επίσης και το κοινό με την αντικατάσταση του διορθωτικού με νέο διορθωτικό στον ιστοχώρο RAPEX.
Κατάλογος Β (Απόβλητα του προσαρτήματος 4 μέρος ΙΙ της απόφασης του ΟΟΣΑΑπόβλητα που περιέχουν μέταλλα
Βάσει του νομοθετικού διατάγματος αριθ.
η πρόταση που προηγείται του πίνακα στο τέλος του μέρους 1 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Ασφαλώς, οι αποκριτές OCSP ή οι εκδότες CRL, των οποίων τα πιστοποιητικά είναι υπογεγραμμένα από τις αρχές πιστοποίησης στην ιεραρχία μιας καταγεγραμμένης υπηρεσίας CA / QC πρέπει να θεωρούνται "έγκυρα" και σύμφωνα με την τιμή κατάστασης της καταγεγραμμένης υπηρεσίας CA / QC.
Σε μας λοιπόν ήρθε η ιδέα, επειδή άπειρες οι δυνάμεις (ρίζες) στο πλήθος φαινόταν, να τις συγκεντρώσουμε σε μία μέθοδο και έτσι όλες αυτές να τις χειριζόμαστε].
Το χωριό δεν διαθέτει Κέντρο Πρωτοβάθμιας Υγείας και στους μήνες των μουσώνων, καθίσταται δύσκολη η πρόσβαση στο πλησιέστερο νοσοκομείο, καθιστώντας ιδιαίτερα δύσκολη για τις γυναίκες την πρόσβαση στη μητρική υγειονομική περίθαλψη.
Η ενέργεια ημερήσιων εργασιών υπολογίζεται με την εξίσωση 5.
999 / 2001 αίρουν τους περισσότερους από τους περιορισμούς όσον αφορά την άτυπη τρομώδη νόσο.
Ευτυχώς, ο εισηγητής έκανε ορισμένα σημαντικά βήματα προς τη δική μας κατεύθυνση, ενώ οφείλουμε, βεβαίως, να ευχαριστήσουμε εξίσου το Συμβούλιο και την ουγγρική Προεδρία, η οποία κατόρθωσε τελικά, όχι μόνο να επιτύχει ισχυρή πλειοψηφία στο Συμβούλιο, αλλά να έχει και την υποστήριξη του Κοινοβουλίου επί της συγκεκριμένης θέσης.
Αυτό προκάλεσε έκτροπα στην πόλη μου.
Εάν τα διάφορα κείμενα της προκήρυξης παρουσιάζουν αποκλίσεις, αυθεντικό θεωρείται το κείμενο που δημοσιεύεται στην Επίσημη Εφημερίδα, το οποίο και κατισχύει των άλλων.
Η ποσόστωση μπορεί να αλιεύεται μόνο στις ζώνες 2α, 3α και 4 σε ενωσιακά ύδατα.
Του Ιγκόρ Ιοβάνοβιτς για τους Southeast European Times στο Βελιγράδι – 13/02/09
Η διαλειτουργικότητα του διευρωπαϊκού δικτύου θα πρέπει να ενισχυθεί και η επιλογή των νέων επενδυτικών σχεδίων που χρηματοδοτούνται από την Κοινότητα θα πρέπει να γίνεται με κριτήριο την τήρηση του στόχου της διαλειτουργικότητας, ο οποίος καθορίζεται στην απόφαση αριθ.
ΣΕΡΑΓΕΒΟ, Βοσνία και Ερζεγοβίνη (Β-Ε) -- Τα μέλη της τριμερούς προεδρίας Μπακίρ Ιζετμπέγκοβιτς και Ζέλικο Κόμσιτς αναχωρούν για τη Νέα Υόρκη τη Δευτέρα (7 Φεβρουαρίου) ώστε να παραστούν σε συζήτηση πάνελ σχετικά με τη 15η επέτειο της Ειρηνευτικής Συμφωνίας Ντέιτον.
Και δεν ήταν αυτό το χειρότερο.
Συνδυάζουμε ό, τι ξέρουμε για την πηγή της μεταφοράς, στην προκειμένη περίπτωση για τον ήλιο, με ό, τι ξέρουμε για τον στόχο της, την Ιουλιέτα.
η ακυρότητα διάσπασης που άρχισε να παράγει αποτελέσματα κατά την έννοια του άρθρου 149 κηρύσσεται μόνο για έλλειψη είτε προληπτικού δικαστικού ή διοικητικού ελέγχου νομιμότητας, είτε δημοσίου εγγράφου, ή αν αποδειχθεί ότι η απόφαση της γενικής συνέλευσης είναι άκυρη ή ακυρώσιμη δυνάμει του εθνικού δικαίου ·
το διοικητικό συμβούλιο ·
τη χρηματοπιστωτική καινοτομία και ιδιαίτερα την ανάπτυξη μέσων με ενσωματωμένη μόχλευση,
Από 15 μέχρι 31 Μαΐου
Οι διατάξεις αυτές θα πρέπει να εφαρμόζονται επίσης στη Γροιλανδία όσον αφορά τα εν λόγω προϊόντα.
Η αίτηση βασίστηκε στο επιχείρημα ότι η λήξη των μέτρων θα κατέληγε ενδεχομένως στη συνέχιση του ντάμπινγκ και στη συνέχιση ή την επανάληψη της ζημίας για τον κλάδο παραγωγής της Ένωσης.
Οι διοικητικές διαδικασίες που περιέχονται σε υφιστάμενες διμερείς συμφωνίες μεταξύ κράτους μέλους και της Αλβανίας μπορούν να εξακολουθούν να ισχύουν, υπό την προϋπόθεση ότι οι εν λόγω διαδικασίες δεν έχουν αρνητική επίδραση στα δικαιώματα ή τις υποχρεώσεις των ενδιαφερομένων όπως καθορίζονται με την παρούσα απόφαση.
Ο ΕΕΕΕ εργάζεται σε στενό συντονισμό με την Ευρωπαϊκή Υπηρεσία Εξωτερικής Δράσης (ΕΥΕΔ) και τα αρμόδια τμήματά της, προκειμένου να εξασφαλιστεί η συνοχή και συνέπεια των αντίστοιχων εργασιών τους σε θέματα ανθρωπίνων δικαιωμάτων.
Η διαφορά μεταξύ των τιμών πώλησης και του κόστους αυξήθηκε ακόμη περισσότερο, ιδίως κατά την ΠΕ.
Η Επιτροπή εξασφαλίζει ότι η εκ των υστέρων δημοσίευση των πληροφοριών σχετικά με τους αποδέκτες σύμφωνα με το άρθρο 60 παράγραφος 2 στοιχείο ε) του κανονισμού (ΕΕ, Ευρατόμ) αριθ.
Το βάθος του κάθε χρησιμοποιούμενου στόλου,
"Πρόωρη αστοχία": όταν ο λαμπτήρας φθάσει στο τέλος της διάρκειας ζωής του μετά περίοδο λειτουργίας συντομότερη από τη διαβαθμισμένη διάρκεια ζωής που δηλώνεται στην τεχνική τεκμηρίωση ·
Τα τρόφιμα και τα συστατικά τροφίμων από γενετικώς τροποποιημένο αραβόσιτο της σειράς NK 603 πρέπει να επισημαίνονται σύμφωνα με τις διατάξεις του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Τα κράτη μέλη ορίζουν την ή τις αρμόδιες αρχές οι οποίες ευθύνονται για τους επίσημους ελέγχους που διεξάγονται για να εξακριβωθεί η εφαρμογή του παρόντος μέρους και ενημερώνουν σχετικά την Επιτροπή.
Τρέχουσα (για όλες τις άλλες μεταβλητές).
Με βάση επίσης τα σχετικά συμπεράσματα της διερευνητικής αποστολής της Επιτροπής για την υγεία των μελισσών που πραγματοποιήθηκε στην Ιταλία στις 13-17 Ιουνίου 2016, μπορεί να ειπωθεί εν συντομία ότι η μοναδική προσβολή που διαπιστώθηκε στη Σικελία έχει εκριζωθεί αποτελεσματικά.
ΣΗΜΕΙΩΣΗ 1: Η μερική αστοχία ενδέχεται να συνεπάγεται τη μη λειτουργία ή τη λειτουργία εκτός των προβλεπομένων από τον κατασκευαστή προδιαγραφών κάποιου συστατικού μέρους, επιμέρους λειτουργίας ή τρόπου λειτουργίας του συστήματος.
είτε [II.2. οι γάτες (1) / ικτίδες (1)
(ΕΕ L 341 της 24.12.2015, σ.
Για να είναι σε θέση οι εθνικές αρχές καθώς και κάθε αρμόδια κοινοτική αρχή να παρακολουθούν τους διενεργούμενους επιτόπιους ελέγχους, είναι αναγκαίο να συντάσσεται έκθεση ελέγχου, η οποία περιλαμβάνει τις λεπτομέρειες των ελέγχων.
Επιπλέον, στην περίπτωση αυτή η κανονική παραγωγή δεν είχε υπολογιστεί σύμφωνα με το άρθρο 2 σημείο 8 του κανονισμού απαλλαγής [32] και συνεπώς η ένταση των εν λόγω ενισχύσεων δεν είχε καθοριστεί σύμφωνα με τον υπολογισμό που προβλέπεται στο άρθρο 11 παράγραφος 2 του κανονισμού απαλλαγής.
Οι ιδιοκτήτες ακινήτων αποφάσισαν να συστήσουν τον Σύλλογο Αλληλεγγύης Ιδιοκτητών και Ενοικιαστών Ακινήτων του Ταρλάμπασι.
ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΑ ΔΟΚΙΜΗΣ ΓΙΑ ΤΗ ΜΕΤΡΗΣΗ ΤΗΣ ΑΝΤΙΣΤΑΣΗΣ ΚΥΛΙΣΗΣ
Το σχέδιο αναδιάρθρωσης αποτελούσε μέρος του αρχικού οικονομικού επιχειρήματος για την απόκτηση της MMD το 2008, ενώ υπήρχαν τακτικές προφορικές και γραπτές εκθέσεις προς το PCC σχετικά με την πρόοδο της MMD στην υλοποίηση του προγράμματος αναδιάρθρωσης.
Τα κράτη μέλη δεν θα πρέπει να έχουν τη δυνατότητα να παρακάμπτουν τους κανόνες της παρούσας οδηγίας, συμπεριλαμβανομένης της διάταξης περί ελεύθερης παροχής υπηρεσιών, μέσω της διενέργειας ελέγχων, επιθεωρήσεων ή ερευνών που εισάγουν διακρίσεις ή είναι δυσανάλογες.
575 / 2013 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου (ΕΕ L 39 της 14.2.2015, σ.
ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ ΤΟΥ ΠΡΟΤΕΙΝΟΜΕΝΟΥ ΜΕΤΡΟΥ
Οι γαλλικές αρχές επιβεβαιώνουν ότι η επικέντρωση αυτή δεν είναι δυσμενής για κανέναν έμπορο, επειδή οι πωλήσεις εκτός της γαλλικής αγοράς παραμένουν σε χαμηλά επίπεδα και δεν υπάρχουν έμποροι που έχουν εξειδικευθεί στις εξαγωγές.
Η ταχεία λήψη των στοιχείων αναφοράς για όλα τα χρηματοπιστωτικά μέσα που έχουν εισαχθεί προς διαπραγμάτευση ή που τελούν υπό διαπραγμάτευση σε τόπο διαπραγμάτευσης ή μέσω συστηματικού εσωτερικοποιητή, επιτρέπει στις αρμόδιες αρχές και την Ευρωπαϊκή Αρχή Κινητών Αξιών και Αγορών (ΕΑΚΑΑ) να εξασφαλίζουν την ποιότητα των στοιχείων και την αποτελεσματική παρακολούθηση της αγοράς, συμβάλλοντας έτσι στην ακεραιότητα της αγοράς.
Στις περιπτώσεις των σημείων i έως vi, οι συμβάσεις λύονται ή δεν παρατείνονται με εξάμηνη προειδοποίηση, ενώ στην περίπτωση του σημείου vii με προειδοποίηση ενός μηνός.
Υπερψήφισα τη συγκεκριμένη έκθεση, επειδή στοχεύει στην απλούστευση και τη βελτίωση του υφιστάμενου ρυθμιστικού πλαισίου για την επισήμανση των κλωστοϋφαντουργικών προϊόντων και έτσι ενθαρρύνει την ανάπτυξη και την έγκριση νέων ινών, καθώς και την καλύτερη προστασία του καταναλωτή.
Μόνο μέσω της μείωσης των περιβαλλοντικών δαπανών για ορισμένες επιχειρήσεις θα μπορούσε να δημιουργηθεί ένας βιώσιμος μηχανισμός χρηματοδότησης για την πράσινη ηλεκτρική ενέργεια, ο οποίος είναι απαραίτητος για τη διασφάλιση της προώθησης των ανανεώσιμων πηγών ενέργειας.
Βενεζουέλα, πάντα θα είσαι στην ψυχή μου.
Αυτά θα πρέπει να καλύπτονται από ειδικούς κανόνες λαμβανομένων υπόψη των ιδιαιτεροτήτων τους.
Ένας νεαρός σκλάβος από το νησί, ο Edmond Albius, επέλυσε το πρόβλημα, εφευρίσκοντας τη μέθοδο της τεχνητής επικονίασης.
Γιατί ξέρετε, τώρα μπορούμε να διαβάζουμε την ιστορία των οργανισμών.
Ενόψει της επιδείνωσης της κατάστασης του κοινοτικού κλάδου παραγωγής, αν δεν ληφθούν μέτρα αντιντάμπινγκ, υπάρχει πραγματικός κίνδυνος ο μοναδικός κοινοτικός παραγωγός να κλείσει τις εγκαταστάσεις του και να απολύσει το εργατικό δυναμικό του.
Το κρουστικό εκκρεμές ομοιώματος άνω μέρους ποδιού πρέπει να ικανοποιεί τις απαιτήσεις πιστοποίησης που προσδιορίζονται στην ενότητα 3 του προσαρτήματος I, και πρέπει να είναι εφοδιασμένο με αφρώδες υλικό που κόπτεται από το φύλλο υλικού το οποίο χρησιμοποιείται για τη δοκιμή της δυναμικής πιστοποίησης.
Σχεδιασμός στρατηγικής για την παράδοση οπλισμού από τους πολίτες στις αρχές και ολοκλήρωση και εκτέλεση της νομοθεσίας για τα φορητά όπλα.
Σύμφωνα με τις πληροφορίες που ανακοινώθηκαν στην Επιτροπή, τα αλιεύματα γλώσσας της κοινής στα ύδατα της ζώνης ICES VIII a, b, από σκάφη που φέρουν βελγική σημαία ή είναι νηολογημένα στο Βέλγιο, έφθασαν στο όριο της ποσόστωσης που έχει χορηγηθεί για το 2004.
Πτερυγίδια αντιστάθμισης.
Τρεις επίμυες πρέπει να χρησιμοποιούνται σε κάθε δοκιμή.
Για τους ίδιους λόγους το Δικαστήριο μπορεί οποτεδήποτε, αφού ακούσει τον ενδιαφερόμενο και τον γενικό εισαγγελέα, να αποκλείσει, με αιτιολογημένη διάταξη, εκπρόσωπο, σύμβουλο ή δικηγόρο από τη διαδικασία.
Το Ηνωμένο Βασίλειο δηλώνει ότι δεν υπάρχει κοινό σύστημα αναφοράς στο οποίο θα υπόκειντο οι εταιρείες του Γιβραλτάρ σε περίπτωση κατάργησης του μέτρου.
Εφόσον κρίνεται απαραίτητο για την αποτελεσματική προστασία της εμπιστευτικότητάς τους, συνοδεύονται από σήμανση ασφαλείας και αντίστοιχες οδηγίες χειρισμού που εγκρίνονται από τη Γενική Διεύθυνση Ανθρωπίνων Πόρων και Ασφάλειας.
να απαγορεύεται η είσοδος μη εξουσιοδοτημένων προσώπων στις εγκαταστάσεις που χρησιμοποιούνται για την επεξεργασία των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα (έλεγχος της εισόδου στις εγκαταστάσεις),
τις καταγεγραμμένες νόσους που αναφέρονται στο άρθρο 9 παράγραφος 1 στοιχείο δ) για τα σχετικά καταγεγραμμένα είδη ·
Να υλοποιηθεί αποτελεσματικά το εθνικό σχέδιο δράσης για την καταπολέμηση της εμπορίας ανθρώπων για την περίοδο 2017-2018 και να συνεχιστούν οι δραστηριότητες ανάπτυξης της ικανότητας των κρατικών αρχών να εντοπίζουν προδραστικά και να διερευνούν αποτελεσματικά υποθέσεις εμπορίας ανθρώπων.
ΕΕ L 194 της 27.7.1999, σ.
272 / 2007 αντικαθίστανται από το κείμενο του παραρτήματος του παρόντος κανονισμού.
Συνελήφθη στην Κινσάσα τον Μάρτιο του 2005 για εμπλοκή του UPC / L σε καταπάτηση ανθρώπινων δικαιωμάτων.
Ο Αρχηγός Αποστολής διοικεί και ελέγχει το προσωπικό, τις ομάδες και τις μονάδες των συμμετεχόντων κρατών βάσει των διαταγών του Αρχηγού μη Στρατιωτικών Επιχειρήσεων και είναι υπεύθυνος για τη διοίκηση και τη διοικητική μέριμνα επί των περιουσιακών στοιχείων, των πόρων και των πληροφοριών που τίθενται στη διάθεση της Αποστολής.
Ο Κιαρίνι αντικαθιστά τον Βρετανό υποστράτηγο Ντέιβιντ Λίκει, και είναι ο δεύτερος διοικητής της EUFOR από τη στιγμή που το ΝΑΤΟ παρέδωσε στην ΕΕ τις ειρηνευτικές του αρμοδιότητες στην Β-Ε το Δεκέμβρη του 2004.
Όσον αφορά την ανταμοιβή για την ενδεχόμενη προκαταβολή, οι γαλλικές αρχές υπογραμμίζουν ότι αυτή ήταν η συνήθης για την αγορά και ότι είχε προσαυξηθεί με χρηματικές ποινές για να ληφθεί υπόψη ο εξαρτημένος χαρακτήρας της.
Τα κράτη μέλη και η Τουρκία κοινοποιούν μεταξύ τους όλες τις πληροφορίες σχετικά με τις αλλαγές της νομοθεσίας τους οι οποίες μπορούν να επηρεάσουν την εφαρμογή της παρούσας απόφασης.
Σε όμοιες υπηρεσίες, εφαρμόζονται όμοια καθεστώτα εκπτώσεων.
Η αξιολόγηση θα πρέπει να πραγματοποιείται στο πλαίσιο μιας διακοινοβουλευτικής συνεδρίασης επιτροπών στους χώρους του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου στις Βρυξέλλες με τη συμμετοχή μελών των αρμόδιων επιτροπών του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και των εθνικών κοινοβουλίων.
Η Επιτροπή στην εξέτασή της λαμβάνει υπόψη της μόνο τις αμοιβές που έχουν καταβάλει η Axens και η Prosernat.
Το ευρωπαϊκό σύστημα εθνικών και περιφερειακών λογαριασμών που θεσπίζει ο κανονισμός (ΕΕ) αριθ.
1276 / 2008 της Επιτροπής, της 17ης Δεκεμβρίου 2008, σχετικά με την παρακολούθηση, μέσω φυσικών ελέγχων, των εξαγωγών γεωργικών προϊόντων για τα οποία χορηγούνται επιστροφές ή άλλα ποσά (ΕΕ L 339 της 18.12.2008, σ.
Για γενιές ολόκληρες, οι χωριανοί συνομιλούν χρησιμοποιώντας μια μοναδική μορφή επικοινωνίας μέσω σφυριγμάτων, την οποία αποκαλούν "kuş dili" ή στα τούρκικα "γλώσσα των πουλιών."
Στις 19 Δεκεμβρίου 2012, το Συμβούλιο αποφάσισε να ζητήσει τη γνώμη του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου · μετά τη διαβούλευση αυτή, το Ευρωπαϊκό Κοινοβούλιο εξέδωσε γνώμη [4],
Διορθωτικό στην απόφαση 2006 / 1007 / ΔΕ του Συμβουλίου, της 21ης Δεκεμβρίου 2006, για την τροποποίηση της απόφασης 2001 / 886 / ΔΕ σχετικά με την ανάπτυξη του Συστήματος Πληροφοριών Σένγκεν δεύτερης γενιάς (SIS II)
Τα σταθμισμένα ποσά ανοιγμάτων έναντι μικρομεσαίων οντοτήτων όπως ορίζονται στο άρθρο 86, παράγραφος 4, που πληρούν τις προϋποθέσεις του Παραρτήματος VIII, Μέρος 1, παράγραφος 29, και του Παραρτήματος VIII, Μέρος 2, παράγραφος 22, μπορούν να υπολογίζονται σύμφωνα με την παράγραφο 4.
διαδικασία αντικειμενικού χειρισμού των προσφυγών και των καταγγελιών.
Συμμόρφωση προς τις απαιτήσεις της 9.2.3.2 απαιτείται μόνον εάν το όχημα είναι εξοπλισμένο εκ κατασκευής με σύστημα απεμπλοκής των τροχών κατά την πέδηση (ABS) και πρέπει να είναι εφοδιασμένο με σύστημα συνεχούς πέδησης, όπως ορίζεται στο 9.2.3.3.1 χωρίς όμως να είναι υποχρεωτική η συμμόρφωση προς τις απαιτήσεις των 9.2.3.3.2 και 9.2.3.3.3.
Για το κρέας βοοειδών ηλικίας μικρότερης των 12 μηνών το οποίο παρουσιάζεται προς πώληση στον τελικό καταναλωτή μη προσυσκευασμένο στα σημεία λιανικής πώλησης, τα κράτη μέλη θεσπίζουν κανόνες βάσει των οποίων θα πρέπει να αναγράφονται οι πληροφορίες που αναφέρονται στην παράγραφο 1.
Η περιοδική εκπαίδευση περιλαμβάνει επίσης κατά διαστήματα που δεν υπερβαίνουν τα 3 έτη:
Καταρχάς, οι ισλανδικές αρχές διατυπώνουν την άποψη ότι το στοιχείο της επιλεκτικότητας δεν προκύπτει από τα πραγματικά περιστατικά, δεδομένου ότι:
Δημοσίευση αποφάσεων που αφορούν διοικητικές κυρώσεις
Οι περισσότερες τυπογραφικές εταιρείες δήλωσαν επίσης ότι, λόγω της ανάγκης σύντομου χρόνου παράδοσης, το μερίδιο των απ 'ευθείας προμηθειών από τρίτες χώρες θα παρέμενε περιορισμένο.
Σημείο που αναπαριστά μέρος του ανάγλυφου της επιφάνειας της ξηράς ή της επιφάνειας του βυθού υδατικού συστήματος και το οποίο βρίσκεται σε κατώτερο υψόμετρο σε σύγκριση με τα γύρω σημεία.
ταυτότητα της υπό δοκιμή χημικής ουσίας, όνομα, αριθμός φορτίου, αριθμός παρτίδας και αριθμός CAS, καθαρότητα ·
Ημερομηνία καταχώρησης από τα Ηνωμένα Έθνη: 3.3.2008.
Υπουργός Εξωτερικών
Η CMR ελέγχεται από πέντε μετόχους εκ των οποίων ο ένας ασκεί καθήκοντα γενικού διευθυντού.
Βολφραμικό διαμμώνιο
τους υαλοπίνακες και τα υαλοστάσια του ελικοπτέρου ·
Οι προϋπολογισμοί για τους ειδικούς στόχους "Πρόσβαση σε κεφάλαια κινδύνου" και "Καινοτομία στις ΜΜΕ" θα ακολουθήσουν μια λογική με γνώμονα τη ζήτηση, από τη βάση προς τα πάνω.
Έχουν δεσμευθεί μόνο 12 εκατομμύρια ευρώ, πράγμα που σημαίνει ότι αυτό το έτος θα αποσυρθούν μόνο 14.000 αυτοκίνητα -- λιγότερο από 1 τοις εκατό του στόχου οχημάτων.
Ο Ιβάνοβιτς είπε πως η EULEX έχει "μπερδέψει την αποστολή της" και έχει αποτύχει στη δημιουργία κλίματος συμπάθειας με τους ντόπιους.
Αυτή η ανάρτηση από τον Todd Reubold δημοσιεύθηκε αρχικά στο Ensia.com, ένα περιοδικό που υπογραμμίζει διεθνείς περιβαλλοντικές λύσεις σε δράση, και αναδημοσιεύθηκε εδώ ως μέρος συμφωνίας κοινής χρήσης περιεχομένου.
Όμως ο βοσκός είναι αμετάπειστος.
ΟDE
Άρθρο 4 παράγραφος 4, πρώτη πρόταση
Η επέκταση τίθεται σε ισχύ από την ημερομηνία κατά την οποία επιβλήθηκε η υποχρέωση καταγραφής δυνάμει του άρθρου 24 παράγραφος 5 ή την ημερομηνία απαίτησης της παροχής εγγυήσεων.
του είδους που χρησιμοποιείται στην παραγωγή καθισμάτων μηχανοκίνητων οχημάτων
1380 / 2013, οι αλιευτικές δυνατότητες θα πρέπει να κατανέμονται μεταξύ των κρατών μελών κατά τρόπο ώστε να διασφαλίζεται η σχετική σταθερότητα των αλιευτικών δραστηριοτήτων κάθε κράτους μέλους, για κάθε απόθεμα ιχθύων ή τύπο αλιείας, και σύμφωνα με τους στόχους της κοινής αλιευτικής πολιτικής όπως ορίζονται στο άρθρο 2 παράγραφος 2 του ιδίου κανονισμού.
το Monarda Didyma Extract είναι εκχύλισμα των φύλλων της Monarda didyma, Labiatae
Τα συμβαλλόμενα κράτη εκχωρούν στην επιχείρηση αερομεταφορών το δικαίωμα να ασκεί δικαιώματα κυκλοφορίας στο πλαίσιο διμερών συμφωνιών αεροπορικών μεταφορών.
550 / 2004 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 10ης Μαρτίου 2004, σχετικά με την παροχή υπηρεσιών αεροναυτιλίας στο πλαίσιο του Ενιαίου Ευρωπαϊκού Ουρανού ("κανονισμός για την παροχή υπηρεσιών") [3], όπως τροποποιήθηκε με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
στην εξωτερική συσκευασία των ενδιάμεσων προϊόντων, η ένδειξη "ΜΟΝΟ ΓΙΑ ΙΑΤΡΙΚΕΣ ΣΥΣΚΕΥΕΣ / ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΔΙΑΓΝΩΣΗΣ IN VITRO / ΑΝΤΙΔΡΑΣΤΗΡΙΑ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟΥ."
B9 Από την οπτική ενός πωλητή-συμμετέχοντα στην αγορά, η τιμή που θα λάμβανε για το περιουσιακό στοιχείο βασίζεται στο κόστος για έναν αγοραστή-συμμετέχοντα στην αγορά να αποκτήσει ή να κατασκευάσει ένα υποκατάστατο περιουσιακό στοιχείο συγκρίσιμης χρηστικότητας, προσαρμοσμένο βάσει απαρχαίωσης.
Με βάση τα στοιχεία αυτά, η Επιτροπή κατέληξε στο συμπέρασμα ότι το κατώτατο όριο έχει οριστεί σε τέτοιο επίπεδο που επιτρέπει να καθοριστεί η ενδεχόμενη αύξηση του ακαθάριστου κέρδους του φορέα εκμετάλλευσης που θα μπορούσε να προκύψει από την επένδυση αν αυτή δημιουργούσε αύξηση των εσόδων για τον φορέα εκμετάλλευσης αντί απλώς να διατηρήσει την αξία του συγκροτήματος.
Η εφαρμογή των διαδικασιών αυτών δεν θα πρέπει να εμποδίζει την αποκατάσταση αποτελεσματικού ανταγωνισμού, εμποδίζοντας την άμεση και αποτελεσματική εκτέλεση της απόφασης της Επιτροπής.
Στην περίπτωση προϊόντων που απαρτίζονται από ύλες που υπάγονται στις κλάσεις 3901 έως 3906, αφενός, και στις κλάσεις 3907 έως 3911, αφετέρου. ο περιορισμός αυτός εφαρμόζεται μόνο σε εκείνη την ομάδα υλών που υπερτερεί κατά βάρος στο προϊόν.
Εξάλλου, τα μέσα που χρησιμοποίησε η Πολωνία σε σχέση με τη δραστηριότητα της HSCz δεν αποτελούν ούτε αυτά κρατική ενίσχυση με την έννοια του άρθρου 87, παράγραφος 1, της συνθήκης ΕΚ.
Τέτοιου είδους ποινικές κυρώσεις είναι αποδεκτές μόνο υπό την προϋπόθεση ότι η απαγόρευση εισόδου που έχει εκδοθεί εις βάρος του υπηκόου τρίτης χώρας συνάδει με τις διατάξεις της οδηγίας.
Πιθηκο-δενδροβάτραχος
Μεταφόρτωση: σκάφος χορηγός
Καθήκοντα θεματοφύλακα συμφωνιών και συμβάσεων
η εξαγωγή εκτός της Κοινότητος ποσοτήτων που δεν υπερβαίνουν 1 τόνο περιεχομένου ουρανίου ή / και θορίου, εντός του ορίου των 5 τόνων ετησίως για κάθε εξαγωγέα και για κάθε ένα από τα εν λόγω υλικά.
Πρέπει να κάνεις το προσκύνημα.
Αποτελείται κυρίως από αρωματικούς υδρογονάνθρακες με τριμελείς έως τετραμελείς συμπυκνωμένους δακτυλίους.]
Πρόσφατα ήμουν στο Υπουργείο Εξωτερικών στην Ουάσινγκτον και συνάντησα μια απίστευτα παθιασμένη επιχειρηματία από τη Γκάνα.
1305 / 2013, η διάρκεια αυτών των εμπορικών δανείων θα πρέπει να κυμαίνεται από ένα έως πέντε έτη.
Κατ 'εξουσιοδότηση οδηγία 2012 / 51 / ΕΕ της Επιτροπής
Τρεις εργάτες τραυματίστηκαν σοβαρά τον προηγούμενο μήνα καθώς επισκεύαζαν ανελκυστήρα στην Ψυχιατρική Κλινική στα Σκόπια.
Όσον αφορά την έννοια των συνεταιρισμών συμμετοχικού χαρακτήρα, η Αρχή αμφιβάλλει αν είναι αρκετό για να θεωρηθεί ένας συνεταιρισμός ότι είναι συμμετοχικού χαρακτήρα, κατά την έννοια της ανακοίνωσης της Επιτροπής για τους συνεταιρισμούς, να έχει ο συνεταιρισμός συναλλαγές κυρίως με τα μέλη του.
[Αφορά μόνο την έκδοση στη γερμανική γλώσσα.]
η αξία όλων των χρησιμοποιούμενων υλών δεν υπερβαίνει το 40% της τιμής εκ του εργοστασίου του προϊόντος, και
το θέρος του 2012 οι λειτουργίες θα συνεχιστούν με ένα στόλο που αποτελείται από ATR (7 αεροσκάφη), Airbus (15 αεροσκάφη), και Boeing (5 αεροσκάφη).
ΓΕΩΡΓΙΚΑ ΠΑΡΑΡΤΗΜΑΤΑ
Από την άλλη πλευρά, η Ένωση Προσφύγων Παιδιών από το Αιγαίο, πΓΔΜ (ARCAM) επαίνεσε την κίνηση, υποστηρίζοντας ότι αποτελεί το μόνο τρόπο για επίλυση ζητημάτων όπως οι αξιώσεις προσφύγων για περιουσιακά στοιχεία που άφησαν πίσω τους πριν από 60 χρόνια.
Εκτελούνται όλες τις μετρήσεις:
3 styrelser og institutioner (τρεις υπηρεσίες και ορισμένοι οργανισμοί)
Στον προσωρινό κανονισμό, η Επιτροπή δήλωσε ότι θα παρακολουθούσε στενά την εξέλιξη των εισαγωγών προτού εκδώσει την τελική θέση.
Είσαι δημοσιογράφος; Ανήκεις σε κάποια ΜΚΟ; Πολιτικός;
Η από κοινού σύναψη δημόσιων συμβάσεων είναι δυνατή με τις χώρες της ΕΖΕΣ καθώς και με υποψήφιες προς ένταξη στην Ένωση χώρες, εφόσον η δυνατότητα αυτή έχει προβλεφθεί ρητά σε διμερή ή πολυμερή συνθήκη.
Άρθρο 18 παράγραφος 2 του ΚΚΑ
Όσον αφορά τους κινητήρες ντίζελ, η καθυστέρηση αφορά τις τεχνολογίες των κινητήρων για τον περιορισμό της κατανάλωσης.
516 / 2008, (ΕΚ) αριθ.
για να παρέχει φροντίδα στον / στη σύζυγο, σε ανιόντα, σε κατιόντα, σε αδελφό ή σε αδελφή με σοβαρή ασθένεια ή αναπηρία, στ) για την παρακολούθηση συμπληρωματικής κατάρτισης ή
Η Umicore αναφέρει στατιστικές της ISI σύμφωνα με τις οποίες 22% των προσαυξήσεων στον τομέα του ΦΠΑ λόγω αύξησης του κύκλου εργασιών την περίοδο 2000-2002 καθορίστηκαν μετά από συμφωνία με τον φορολογούμενο.
"Οι ποινές είναι αυστηρές γι’ αυτό και επέφεραν αποτελέσματα," ανέφερε ο υπουργός.
Απασχόληση.
γραπτή δέσμευση της επιχείρησης, υπογεγραμμένη από το ανώτερο διευθυντικό στέλεχος που αναφέρεται στο στοιχείο γ), ότι θα παράσχει στις αρμόδιες αρχές με τη δέουσα επιμέλεια λεπτομερείς πληροφορίες σε απάντηση ερωτημάτων και ερευνών που θα υποβληθούν στην επιχείρηση σχετικά με τους τελικούς χρήστες ή την τελική χρήση όλων των προϊόντων που έχουν εξαχθεί, μεταφερθεί ή παραληφθεί από την επιχείρηση στο πλαίσιο άδειας μεταφοράς από άλλο κράτος μέλος · και
Αλλά δε λέει αυτό.
στ) θεσπίζουν λεπτομερείς διαδικασίες και μέτρα που ακολουθούνται για κάθε επίπεδο κρίσης, συμπεριλαμβανομένων των αντίστοιχων σχεδίων για τις ροές πληροφοριών ·
Επιπροσθέτως, αναφέρονται χωριστά υποδείγματα για τη γεωγραφική κατανομή των θέσεων που υπόκεινται σε πιστωτικό κίνδυνο, εάν πραγματοποιείται υπέρβαση του σχετικού κατώτατου ορίου που προβλέπεται στο άρθρο 5 στοιχείο α) σημείο 4).
Η Επιτροπή επισημαίνει ότι μόνο τα αντισταθμιστικά μέτρα που επηρεάζουν την παρουσία του δικαιούχου στην κύρια αγορά του μπορούν να θεωρηθούν επαρκή [41].
Διαπιστώθηκε ότι κατά τη διάρκεια της ΠΕ η ΤΕΑ αντιπροσώπευε περίπου το 23% του συνολικού κόστους παραγωγής των esterquats, παρουσίασε δηλαδή αύξηση σε σχέση με το 22% του 2003, γενικά όμως παρέμεινε σε επίπεδα συγκρίσιμα με την κατάσταση που υπήρχε το 2002, το πρώτο έτος της υπό εξέταση περιόδου.
Αιτούσα αρμόδια αρχή:
Απóθεμα
αποσκοπεί στην ενθάρρυνση υψηλότερων δημόσιων και ιδιωτικών επενδύσεων στην έρευνα με αντικείμενο τις τεχνολογίες κυψελών καυσίμου και υδρογόνου στα κράτη μέλη και στις συνδεδεμένες χώρες.
Το χρέος με εναπομένουσα διάρκεια άνω του ενός έτους και έως πέντε έτη εκ του οποίου κυμαινόμενου επιτοκίου [3A.21] ισούται με το μέρος του δημοσίου χρέους [3A.1] το οποίο έχει εναπομένουσα διάρκεια άνω του ενός έτους και έως πέντε έτη [3A.20] και του οποίου το επιτόκιο είναι κυμαινόμενο.
Στις 18 και στις 21 Οκτωβρίου 2016, τα ενδιαφερόμενα κράτη Σένγκεν υπέβαλαν στοιχεία για δεύτερη φορά στην Επιτροπή σχετικά με την εφαρμογή της σύστασης του Συμβουλίου.
ἦσαν|lemma="εἰμί" strong="G1510" x-morph="V-IAI-3P" δὲ|lemma="δέ" strong="G1161" x-morph="CONJ" ὡσεὶ|lemma="ὡσεί" strong="G5616" x-morph="ADV" ἄνδρες|lemma="ἀνήρ" strong="G435" x-morph="N-NPM" πεντακισχίλιοι.|lemma="πεντακισχίλιοι" strong="G4000" x-morph="A-NPM" εἶπεν|lemma="λέγω" strong="G3004" x-morph="V-2AAI-3S" δὲ|lemma="δέ" strong="G1161" x-morph="CONJ" πρὸς|lemma="πρός" strong="G4314" x-morph="PREP" τοὺς|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-APM" μαθητὰς|lemma="μαθητής" strong="G3101" x-morph="N-APM" αὐτοῦ·|lemma="αὐτός" strong="G846" x-morph="P-GSM" κατακλίνατε|lemma="κατακλίνω" strong="G2625" x-morph="V-AAM-2P" αὐτοὺς|lemma="αὐτός" strong="G846" x-morph="P-APM" κλισίας|lemma="κλισία" strong="G2828" x-morph="N-APF" ἀνὰ|lemma="ἀνά" strong="G303" x-morph="PREP" πεντήκοντα.|lemma="πεντήκοντα" strong="G4004" x-morph="A-NUI"
Εκπρόσωποι της διεθνούς αποστολής που επιθεώρησαν τις εκλογές, εν τω μεταξύ, χαρακτήρισαν την ψηφοφορία ως ελεύθερη, δίκαιη και σύμφωνα με τα διεθνή πρότυπα.
Στην περίπτωση των στρογγυλευμένων προστατευτικών στοιχείων, η επιφάνεια αυτή προβαλλομένη επί ενός επιπέδου του οποίου η απόσταση σε σχέση προς το πλέον προεξέχον σημείο δεν πρέπει να υπερβαίνει τα 6,5 mm, πρέπει να είναι τουλάχιστον 150 mm2.
την επιστροφή, υπό την προϋπόθεση ότι θα τηρούνται τα ανώτατα ποσά του προϋπολογισμού και μετά την καταβολή οιωνδήποτε κρατικών επιχορηγήσεων από το κράτος διαμονής ή καταγωγής, μη ιατρικών δαπανών οι οποίες κρίνονται απαραίτητες, απορρέουν από αναπηρία, στοιχειοθετούνται δεόντως και δεν καλύπτονται από το κοινό σύστημα ασφάλισης κατά των κινδύνων ασθενείας,
Με την επιφύλαξη του άρθρου 14, η κοινή επιχείρηση Clean Sky διασφαλίζει την προστασία των ευαίσθητων πληροφοριών, των οποίων η κοινολόγηση θα μπορούσε να βλάψει τα συμφέροντα των μελών της ή των συμμετεχόντων στις δραστηριότητες της κοινής επιχείρησης Clean Sky.
Στις 19 Μαρτίου 2007, η Επιτροπή ζήτησε συμπληρωματικές πληροφορίες από το Ηνωμένο Βασίλειο.
Η ακτή στα νότια της επαρχίας περιέχει πλήθος από βιότοπους που έχουν χαρακτηριστεί σαν προστατευόμενες περιοχές.
Στο Αλέππο, βρέθηκε σε μια τοποθεσία χτυπημένη από πύραυλο:
Η ενοποιημένη εβδομαδιαία λογιστική κατάσταση του Ευρωσυστήματος προκύπτει από την ημερήσια λογιστική κατάσταση της ημέρας υποβολής των στοιχείων
μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και του Βασιλείου της Νορβηγίας για συμπληρωματικούς κανόνες σχετικά με το μέσο χρηματοδοτικής στήριξης στον τομέα των εξωτερικών συνόρων και των θεωρήσεων, στο πλαίσιο του Ταμείου Εσωτερικής Ασφάλειας για την περίοδο 2014-2020
Η Επιτροπή έκρινε επίσης ότι η εν λόγω εταιρεία δεν υπέβαλε τα στοιχεία αγορών πρώτων υλών, όπως τροποποιήθηκαν με την απάντησή της στην επιστολή σχετικά με τα ελλιπή στοιχεία, στον μορφότυπο που απαιτείται βάσει του ερωτηματολογίου, με αποτέλεσμα να καθίσταται αδύνατο για την Επιτροπή να επαληθεύσει τις διακυμάνσεις των αποθεμάτων και την κατανάλωση υλικών κατά την περίοδο έρευνας.
Εθνικοί κανόνες ασφαλείας
Περιγραφή μηχανογραφημένων εποχούμενων συστημάτων, όπου περιλαμβάνονται περιγραφή του συνόλου των λειτουργιών, προδιαγραφές διεπαφών και επεξεργασίας δεδομένων, και πρωτόκολλα
Υποβλήθηκαν αρκετά έγγραφα και οργανώθηκε βιντεοσύσκεψη στις 18 Νοεμβρίου 2012 με την Επιτροπή, υποβοηθούμενη από τον EASA, και την CAAP.
στ) τις απαιτήσεις του παραρτήματος 9Α σημείο 6.4.1 σχετικά με την υποβολή δήλωσης συμμόρφωσης της απόδοσης κατά τη χρήση του συστήματος OBD.
Απορρύπανση των κτιρίων της VSL στο πλαίσιο του έργου Cristal Park και δωρεάν διάθεση ορισμένων κτιρίων από την SPAQuE στη VSL (μέτρο 8)
Μηχανοκίνητα οχήματα που χρησιμοποιούν υγραέριο (LPG)
Η μακρά διάρκεια δράσης απαιτείται για την περιεγχειρητική αναλγησία και την αντιμετώπιση του χρόνιου σοβαρού πόνου όπως η φλεγμονή προσοπλίου.
Οι ποσότητες τις οποίες αφορούν οι αιτήσεις πιστοποιητικών εισαγωγής που υποβλήθηκαν στις αρμόδιες αρχές από την 1η έως τις 7 Ιουλίου 2011 σύμφωνα με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Και παρά τις διαβεβαιώσεις του Jabbar τον Μάιο του 2018 για "αναγκαίες τροποποιήσεις ώστε να μην παρακωλύεται η ελευθερία του τύπου," ο νόμος πέρασε χωρίς σημαντικές μεταρρυθμίσεις.
Συνεπώς, παρόλο που δεν απαιτείται για λόγους ασφάλειας, είναι σκόπιμο, προκειμένου να εξασφαλιστεί η συνοχή μεταξύ των ελέγχων που διενεργούνται πριν από τις εξαγωγές από τις ιαπωνικές αρχές και των ελέγχων που διενεργούνται για τα επίπεδα ραδιονουκλεϊδίων στις ζωοτροφές και στα τρόφιμα καταγωγής ή προέλευσης Ιαπωνίας κατά την είσοδό τους στην Ένωση, να εφαρμόζονται στην Ένωση τα ίδια μέγιστα επίπεδα ραδιονουκλεϊδίων, για τις ζωοτροφές και τα τρόφιμα από την Ιαπωνία, με τα μέγιστα επίπεδα που ισχύουν στην Ιαπωνία, εφόσον τα τελευταία είναι χαμηλότερα από τις τιμές που ορίζονται στον κανονισμό (Ευρατόμ) αριθ.
Τόνισε ότι προτεραιότητα θα είναι να αναγνωρίσουν όσους εργάζονται στα υπουργεία Άμυνας και Εσωτερικών Υποθέσεων της RS, το Στρατό της RS και τυχόν άλλες υπηρεσίες ασφαλείας της οντότητας ή του κράτους.
Δυο παραγωγοί-εξαγωγείς ζήτησαν επίσης να γίνει προσαρμογή της τιμής εξαγωγής, για μικρό αριθμό εξαγωγών, σύμφωνα με το άρθρο 2 παράγραφος 10 στοιχείο κ) του βασικού κανονισμού για να ληφθούν υπόψη τα οφέλη που αποκομίστηκαν δυνάμει του καθεστώτος πιστώσεων εισαγωγικών δασμών (DEPB) μετά την εξαγωγή.
Ποιος ξέρει τι έχει στο μυαλό του ένας λαθρέμπορος ουράνιου όταν καταλαβαίνει ότι αντιμετωπίζει τη σύλληψη; Έπρεπε να ενεργήσουμε γρήγορα και σωστά.
Η Υπηρεσία διενεργεί επίσης διοικητικές έρευνες εντός των θεσμικών και λοιπών οργάνων και οργανισμών που ιδρύθηκαν από τις Συνθήκες ή βάσει αυτών.
όλα τα συγκεκριμένα μέτρα, συμπεριλαμβανομένων μεταξύ άλλων του κατάλληλου συστήματος τήρησης αποδεικτικών εγγράφων, τα οποία πρέπει να ληφθούν στο επίπεδο της μονάδας για να διασφαλίζεται ο έλεγχος της διαδρομής των προϊόντων τα οποία διαθέτει ο επιχειρηματίας στην αγορά και, κατά περίπτωση, τους προμηθευτές, πωλητές, παραλήπτες και αγοραστές.
Το Ελεγκτικό Συνέδριο δήλωσε ότι έλαβε εύλογη διαβεβαίωση ότι οι ετήσιοι λογαριασμοί για το οικονομικό έτος 2009 είναι αξιόπιστοι και ότι οι υποκείμενες πράξεις είναι νόμιμες και κανονικές. "κοινή επιχείρηση για τα καινοτόμα φάρμακα ιδρύθηκε τον Φεβρουάριο του 2007 προκειμένου να βελτιώσει σημαντικά την αποδοτικότητα και την αποτελεσματικότητα της διαδικασίας ανάπτυξης φαρμάκων με μακροπρόθεσμο στόχο να συμβάλει ώστε ο φαρμακευτικός κλάδος να παράγει πιο αποτελεσματικά και ασφαλή καινοτόμα φάρμακα." κοινή επιχείρηση βρίσκεται σε φάση εκκίνησης και έως τα τέλη του 2009 δεν είχαν τεθεί πλήρως σε εφαρμογή τα συστήματα εσωτερικού ελέγχου και χρηματοοικονομικής αναφοράς.
Η εκδίδουσα αρχή καρτών (CIA) έλαβε αίτηση για την έκδοση κάρτας οδηγού.
Σε αφιέρωμα του, Άγγλος δημοσιογράφος του Al Jazeera ο οποίος μπλογκάρει από το Bilal στη Doha, είπε ότι ο στόχος του Nabbous ήταν "να μεταφέρει ειδήσεις για το ό, τι συμβαίνει στη Λιβύη (#Libya) σε όλο τον κόσμο."
Οι ερευνητές χρησιμοποίησαν κύκλοτρο 60 ιντσών στο Πανεπιστήμιο της Καλιφόρνια.
Ποιος είναι ο μηχανισμός στο Κινεζικό μοντέλο που επιτρέπει στους ανθρώπους να πουν πως το εθνικό συμφέρον όπως το όρισες είναι λάθος;
την επίτευξη των στόχων σε επίπεδο ικανοτήτων, τις απαιτήσεις διαλειτουργικότητας και ποιότητας και τη διαδικασία πιστοποίησης και καταχώρισης που είναι απαραίτητες για τη λειτουργία της ΕΙΑΕΑ, συμπεριλαμβανομένων των χρηματοδοτικών ρυθμίσεων ·
"Η ΡΤΚ δεν κάνει διακρίσεις σε εθνοτική βάση.
για την επιβολή οριστικών αντισταθμιστικών δασμών στις εισαγωγές ορισμένων πλατέων προϊόντων θερμής έλασης από σίδηρο, μη κραματοποιημένο χάλυβα ή άλλο κραματοποιημένο χάλυβα καταγωγής Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας και για την τροποποίηση του εκτελεστικού κανονισμού (ΕΕ) 2017 / 649 της Επιτροπής για την επιβολή οριστικού δασμού αντιντάμπινγκ στις εισαγωγές ορισμένων πλατέων προϊόντων θερμής έλασης από σίδηρο, μη κραματοποιημένο χάλυβα ή άλλο κραματοποιημένο χάλυβα καταγωγής Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας
Θέση των πορτογαλικών αρχών για τη διαδικασία σχετικά με την κατάχρηση της ενίσχυσης
Σύκο του Ατλαντικού
ΣΟΦΙΑ, Βουλγαρία -- Ο Πρωθυπουργός της Ρωσίας Βλάντιμιρ Πούτιν θα επισκεφθεί τη Βουλγαρία στις 13 Νοεμβρίου, ανακοίνωσε ο Πρωθυπουργός Μπόικο Μπορίσοφ την Τρίτη (2 Νοεμβρίου), έπειτα από τηλεφωνική συνομιλία αργά τη Δευτέρα.
Αποδοχή ανάληψης υποχρέωσης
Το αποφασιστικό κριτήριο δεν είναι η άμεση προέλευση των πόρων, αλλά ο βαθμός παρέμβασης της δημόσιας αρχής στον προσδιορισμό των μέτρων και του τρόπου χρηματοδότησής τους [60].
Κατά συνέπεια, η έννοια της κρατικής ενίσχυσης αφορά οιοδήποτε πλεονέκτημα το οποίο χορηγείται άμεσα ή έμμεσα, χρηματοδοτείται από κρατικούς πόρους, από το ίδιο το κράτος ή από ενδιάμεσο φορέα που ενεργεί βάσει των αρμοδιοτήτων που του έχουν εκχωρηθεί.
Είναι μια αφοσιωτική εμπειρία 6 ημερών.
Όγκος εισαγωγών από τη Νότια Αφρική που υπόκεινται σε μέτρα
16) και θέση του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου της 13ης Ιουνίου 2006 (δεν έχει δημοσιευθεί ακόμη στην Επίσημη Εφημερίδα).
Η χρήση νιτρωδών επιτρέπεται γενικά στα προϊόντα με βάση το κρέας, η χρήση σε παρασκευάσματα κρέατος περιορίζεται σε ορισμένα παραδοσιακά παρασκευάσματα, ενώ προβλέπονται ειδικές διατάξεις για τα παραδοσιακώς διατηρημένα με αλάτι προϊόντα με βάση το κρέας.
Το επίδομα στέγης ορίζεται σε βασικό ποσό 149,39 ευρώ, προσαυξημένο κατά 2% του βασικού μισθού του υπαλλήλου.
σε πυροβόλα όπλα, τα μέρη και τα βασικά εξαρτήματά τους και τα πυρομαχικά αν είναι ειδικά σχεδιασμένα για στρατιωτική χρήση και, σε κάθε περίπτωση, σε πυροβόλα όπλα πλήρως αυτόματης λειτουργίας,
Ελάχιστη δυνατή σήμανση αποτελεί το σύμβολο του παραρτήματος 10, σχήμα 4, που αποτελείται από έναν κύκλο με διάμετρο τουλάχιστον 13 mm, περιλαμβάνει ένα εικονόγραμμα και πρέπει να πληροί τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
Επομένως η ρευστότητα 500 εκατομμυρίων €που πραγματικά διέθετε η Alitalia μπορεί να θεωρηθεί ακόμη ότι βρισκόταν σε λογικό επίπεδο.
στ) παροχές εργατικού ατυχήματος και επαγγελματικής ασθένειας ·
Απόσυρση μη επιμερισθέντων δικαιωμάτων (2008-2012 και εξής)
Θέση της πινακίδας σε σχέση προς το διάμηκες επίπεδο συμμετρίας του ελκυστήρα
Το σχέδιο συνοψίζει τα αποτελέσματα μιας μελέτης αγοράς από ανεξάρτητο σύμβουλο (Roland Berger) για την προετοιμασία της ανάπτυξης του τμήματος της αγοράς των μεταλλικών κατασκευών στην Gdańsk Shipyard, αφού η ISD Polska αγόρασε την εταιρεία χαρτοφυλακίου της στις αρχές του 2007.
Υπηρεσίες αρχιτεκτόνων και μηχανικών · υπηρεσίες τεχνικών δοκιμών και αναλύσεων ·
Εύρος τιμών αζιμουθίου (μοίρες)
1384 / 2005 της Επιτροπής [2], προκηρύχθηκε διαρκής δημοπρασία για την εξαγωγή 94608 τόνων κριθής που κατέχει ο ουγγρικός οργανισμός παρέμβασης.
Όσον αφορά τον ισχυρισμό περί ζημιών λόγω των κρατικών ενισχύσεων, τον οποίο διατύπωσαν οι επιχειρήσεις επισκευής πλοίων Gardec και Flanders Ship Repair, το Βέλγιο εκτιμά ότι, ακόμη και αν οι κρατικές ενισχύσεις προσέλκυαν όντως τα σκάφη στην Οστάνδη και όχι στην πόλη Zeebrugge, η αιτιώδης συνάφεια με τις ζημίες δεν μπορεί να αποδειχθεί σε καμία περίπτωση.
Σε περίπτωση αλιευτικών δραστηριοτήτων με ζευγαρωτά σκάφη, το όνομα του δεύτερου αλιευτικού σκάφους, το όνομα του πλοιάρχου του, η υπηκοότητά του και τα εξωτερικά σημεία αναγνώρισής του εγγράφονται κάτω από αυτά του σκάφους για το οποίο τηρείται το ημερολόγιο αλιείας.
Μέχρι τις 14 Δεκεμβρίου 2014 εκδίδεται κανονισμός, με την κανονιστική διαδικασία με έλεγχο του άρθρου 79 παράγραφος 4, για τη θέσπιση προγράμματος εργασίας με σκοπό τη βαθμιαία επανεξέταση των συνεργιστικών και των αντιφυτοτοξικών που διατίθενται στην αγορά όταν ο εν λόγω κανονισμός αρχίζει να ισχύει.
επιδόματα μετάβασης προς και από την εργασία,
616 / 2007 και οι οποίες πρέπει να προστεθούν στην υποπερίοδο από την 1η Ιανουαρίου έως τις 31 Μαρτίου 2017, προβλέπονται στο μέρος Α του παραρτήματος του παρόντος κανονισμού.
Εξωραϊσμός της στέγης (2 βαθμοί)
210 (Αγκυρώσεις διάταξης ζωνών ασφαλείας),
Στο άρθρο 114, το τέταρτο εδάφιο αντικαθίσταται ως εξής:
Οι διακοπές ρεύματος ανάγκασαν πολλούς να διαβάζουν και να εργάζονται υπό το φως κεριών.
μικρότερο από:
Συνολικό ποσό των επιλέξιμων δημόσιων δαπανών που επωμίστηκαν οι δικαιούχοι και καταβλήθηκαν για την υλοποίηση των πράξεων
ταμεία από το υπόλοιπο Ηνωμένο Βασίλειο και τη Δημοκρατία της Ιρλανδίας εμφανίζονται σε μεγάλο βαθμό αδιάφορα στην πραγματοποίηση επενδύσεων αυτού του μεγέθους, ενώ δεν υπάρχει τοπικό ταμείο στη Βόρεια Ιρλανδία ικανό να αναλάβει παρόμοιες επενδύσεις ·
18.8.1969 στην Κωνσταντίνη (Αλγερία) - μέλος της "al-Takfir" και της "al-Hijra"
ικανότητα ανάλυσης και αξιολόγησης των αλληλεξαρτήσεων και των αλληλεπιδράσεων μεταξύ των πεδίων επιδόσεων και καθορισμός μελλοντικών στόχων επιδόσεων με βάση τις προγραμματισμένες επιχειρησιακές και τεχνολογικές βελτιώσεις ·
το φυσικό ή νομικό πρόσωπο, οντότητα ή φορέας που μεταφέρει τα αντικείμενα εντός της τελωνειακής επικράτειας της Ένωσης, στην περίπτωση διαμετακόμισης όπως αναφέρεται στο άρθρο 4α,
H προμήθεια κοβαλτίου υψηλής καθαρότητας για την παραγωγή υπερκραμάτων που χρησιμοποιούνται σε κρίσιμα για την ασφάλεια εξαρτήματα
Αυτό το τρυπάνι θα χρησιμοποιηθεί για περίπου 12 με 13 λεπτά σε όλη τη διάρκεια ζωής του.
M - τιμή μέτρησης κρέατος, το οποίο μετράται ως η μικρότερη απόσταση του μετωπιαίου (κρανιακού) άκρου του μέσου γλουτιαίου μυός από το ανώτερο (ραχιαίο) άκρο του σπονδυλικού σωλήνα (σε χιλιοστά).
Μεταφορά πιστώσεων (Credit transfer)
Εάν η θερμοκρασία στην είσοδο είτε της PDP είτε του CFV δεν διατηρείται στα προαναφερθέντα όρια, απαιτείται η ύπαρξη συστήματος αντιστάθμισης ροής για τη συνεχή μέτρηση του ρυθμού ροής και τον έλεγχο της αναλογικής δειγματοληψίας στο σύστημα σωματιδίων.
Η τιμή του μαλακού σίτου στην αγορά της Ένωσης αυξήθηκε πάνω από 90% και σταθεροποιήθηκε περίπου στα 280 ευρώ / τόνο.
του Εμίλ Τσένκοφ για την Balkan Times στη Σόφια --02/01/02
Κεφαλές συσκευών λήψης HC-500 και HC-500W
Μέχρι σήμερα, ενδιαφέρον για την ιδιωτικοποίηση της NIS, η οποία αναμένεται να ξεκινήσει μετά τις κοινοβουλευτικές εκλογές της Σερβίας στις 21 Ιανουαρίου, έχουν εκφράσει η Ρωσική Lukoil, η Ουγγρική MOL, η Αυστριακή OMV, η Ελληνική επιχείρηση Ελληνικά Πετρέλαια και η Ρουμανική Rompetrol.
Κράτη μέλη που συμμετέχουν στη γεωγραφική ομάδα διαβαθμονόμησης
Ο Οργανισμός, σε συνεργασία με τα κράτη μέλη και την Επιτροπή, συντάσσει λειτουργικές προδιαγραφές, συμπεριλαμβανομένου του μορφότυπου για την ηλεκτρονική υποβολή δεδομένων, για τη βάση δεδομένων παρασκευής και χονδρικής πώλησης.
Μας επέτρεψε να αυξήσουμε τις φιλοδοξίες μας σε τι μπορεί να κάνει το ίδρυμα αρκετά θεαματικά.
Στον κατωτέρω πίνακα παρέχεται παράδειγμα για υποθετικό κράτος μέλος στο οποίο επικρατούν μέσες κλιματικές συνθήκες και είναι εγκατεστημένες αντλίες θερμότητας τριών διαφορετικών τεχνολογιών.
Συμβολή στη διευκόλυνση της χρήσης, της τυποποίησης και της επικύρωσης διαστημικών τεχνολογιών και δεδομένων, ιδίως για την αντιμετώπιση των κοινωνικών προκλήσεων.
Alain de Krassny και της επενδυτικής εταιρείας OpenGate Capital ("OpenGate") και επικύρωσε το σχέδιο εξυγίανσης.
Εάν, σε έκτακτες περιστάσεις, μια ενδιαφερόμενη εποπτική αρχή έχει λόγους να κρίνει ότι υπάρχει επείγουσα ανάγκη λήψης μέτρων για να προστατευθούν τα συμφέροντα των υποκειμένων των δεδομένων, εφαρμόζεται η επείγουσα διαδικασία που αναφέρεται στο άρθρο 66.
Είναι επομένως σκόπιμο να ληφθούν τα αναγκαία μέτρα όσον αφορά τους δασμούς που εφαρμόζονται στην εισαγωγή αποφλοιωμένου ρυζιού του κωδικού ΣΟ 100620 για την προβλεπόμενη μεταβατική περίοδο.
Παρακαλούμε ιδίως να υποβάλετε επαρκείς πληροφορίες ώστε να μπορέσει η Επιτροπή να ελέγξει κατά πόσον τα τελικά οφέλη της ενίσχυσης είναι υπέρ του γεωργού.
Σύμφωνα με το σημείο 4.5 ο διαχειριστής υποδομής οφείλει να προβλέπει για κάθε γραμμή διαλειτουργικότητας φάκελο συντήρησης του υποσυστήματος "υποδομή."
κατά τη διαδικασία παραμόρφωσης το επίπεδο εφαρμογής φορτίου επιτρέπεται, εκτός από την παράλληλη μετατόπιση να περιστρέφεται γύρω από τον άξονα της διατομής του επιπέδου εφαρμογής του φορτίου με το εγκάρσιο επίπεδο που περιλαμβάνει το κέντρο βάρους, ώστε να ακολουθεί την ασύμμετρη παραμόρφωση της υπερκατασκευής ·
16 Συμμετοχές του κεφαλαίου ΑT1 οντοτήτων χρηματοπιστωτικού τομέα όπου το ίδρυμα έχει σημαντική επένδυση, χωρίς τις αρνητικές θέσεις
Το χαρτοφυλάκιο δανείων αποτελεί τη μεγαλύτερη ενιαία κατηγορία στοιχείων ενεργητικού.
προέρχονται από εγκατάσταση (-εις) που ορίζεται (-ονται) στο πλαίσιο Ι.11 του μέρους Ι και είναι επίσημα εγκεκριμένη (-ες) σύμφωνα με απαιτήσεις τουλάχιστον ισοδύναμες με εκείνες που ορίζονται στο παράρτημα ΙΙ της οδηγίας 2009 / 158 / ΕΚ, όπου παρέμειναν από την επώαση ή επί τουλάχιστον έξι εβδομάδες πριν από την εξαγωγή, και
Οι χώρες που συνδέονται με την υλοποίηση, την εφαρμογή και την ανάπτυξη του κεκτημένου του Σένγκεν και των μέτρων που σχετίζονται με το σύστημα του Δουβλίνου και το Eurodac συμμετέχουν στις δραστηριότητες του Οργανισμού.
Έχοντας υπόψη τη Συνθήκη για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης, και ιδίως το άρθρο 114, σε συνδυασμό με το άρθρο 218 παράγραφος 9,
Απόλυτες τιμές μετά τη διαταραχή - Στοιχεία του παθητικού (πριν την προσαρμογή για την ικανότητα απορρόφησης ζημιών των τεχνικών προβλέψεων) - Κίνδυνος ακύρωσης - κίνδυνος μείωσης των ποσοστών ακύρωσης
Αυτή η δραστηριότητα λέγεται διαχείριση εικονικής μνήμης, αφού η συνολική μνήμη που είναι σε θέση να αξιοποιήσουν οι διεργασίες κατά την εκτέλεσή τους μπορεί να υπερβαίνει το μέγεθος της κύριας μνήμης (της φυσικής μνήμης RAM), μέσω της δέσμευσης ενός τμήματος του σκληρού δίσκου από τον πυρήνα το οποίο χρησιμοποιείται από τον τελευταίο σαν επέκταση της κύριας μνήμης.
Ύφανση
936 / 97, τις πέντες πρώτες ημέρες του Ιουνίου 2007 για 9751,474 τόνους.
Σύμφωνα με το προσύμφωνο τα απαιτούμενα ποσά για τις PPA καθορίσθηκαν έκτοτε σε 316 εκατ.
Η κυβέρνηση στερείται "σαφή ατζέντα και συναίνεση μεταξύ όλων των πολιτικών ομάδων, ώστε να επιτραπούν σοβαρές συνομιλίες με το Βελιγράδι", ανέφερε ο Αλί Ισούφου της Συμμαχίας για το Μέλλον του Κοσσυφοπεδίου (AAK).
Τα μέτρα μπορούν να συγχρηματοδοτηθούν με μη κυβερνητικές οργανώσεις και με διεθνείς οργανισμούς.
Οιαδήποτε τροποποίηση τίθεται σε ισχύ την πρώτη ημέρα του μηνός που έπεται εκείνου κατά τον οποίο κάθε συμβαλλόμενο μέρος κοινοποίησε στο άλλο συμβαλλόμενο μέρος, μέσω της διπλωματικής οδού, την ολοκλήρωση των αντίστοιχων εσωτερικών διαδικασιών που απαιτούνται.
Όταν απολύθηκε το 1998, επειδή αντιτάθηκε στην πολιτική του Σλόμπονταν Μιλόσεβιτς για το Κοσσυφοπέδιο, ίδρυσε αντιπολιτευόμενο κόμμα το οποίο συμμετείχε στον μετά-Μιλόσεβιτς κυβερνητικό συνασπισμό.
(μέρος της CPC 882)
Εάν το εν λόγω ζήτημα αποκαλυφθεί, μπορεί να επιλυθεί από τα οικεία τμήματα SIRENE.
Αξιολόγηση και εξακρίβωση: Ο αιτών υποβάλει λεπτομερή εξήγηση σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο η κατασκήνωση / το κάμπινγκ πληροί αυτό το κριτήριο, συνοδευόμενη από τα κατάλληλα δικαιολογητικά.
Το Βέλγιο κρίνει ότι από τα ανωτέρω συνάγεται ότι καμία από τις παρατηρήσεις που διατύπωσαν η Brussels Airlines και η BAC δεν μπορεί να θέσει υπό αμφισβήτηση το γεγονός ότι τα καθήκοντα πυρασφάλειας, ασφάλειας της κυκλοφορίας στο έδαφος και στον χώρο του αερολιμένα, τα καθήκοντα που αφορούν την ασφάλεια και την παρακολούθηση και καταχώριση των πτήσεων, τον προγραμματισμό τους και την καθοδήγηση των αεροσκαφών στο έδαφος αποτελούν μη οικονομικές δραστηριότητες.
Οδηγία 2013 / 36 / ΕΕ
Τα κράτη μέλη αποφασίζουν ως προς τα κατάλληλα μέσα επικοινωνίας, περιλαμβανομένων της φαξς ή των ηλεκτρονικών μέσων, που πρέπει να χρησιμοποιούνται για την άσκηση της προσφυγής κατά το πρώτο εδάφιο.
Νωρίτερα αυτό το μήνα, η Ευρωπαϊκή Επιτροπή (EC) εξέδωσε δριμύτατη έκθεση για την ενταξιακή πρόοδο της Τουρκίας.
Η εν λόγω εντολή επιτρέπει σε αντιπρόσωπο να προβαίνει τουλάχιστον στις ακόλουθες ενέργειες:
Ανακοίνωση της τροποποιημένης ημερομηνίας
για την τροποποίηση της απόφασης 2010 / 231 / ΚΕΠΠΑ του Συμβουλίου για περιοριστικά μέτρα κατά της Σομαλίας
Τα δύο πρώτα ψηφία του κανονισμού αριθ.
Οδηγία 66 / 402 / ΕΟΚ του Συμβουλίου, της 14 Ιουνίου 1966, περί εμπορίας σπόρων δημητριακών προς σπορά (ΕΕ 125 της 11.7.1966, σ.
Η εκπρόσωπος της UNMIK, Ιζαμπέλ Κάρλοβιτς δήλωσε ότι «ο Στέινερ δεν θα συζητήσει με τις τοπικές αρχές τη μεταφορά των τομέων που χαρακτηρίζονται ως διατηρημένοι, οι οποίοι περιλαμβάνουν την ασφάλεια, τις χαμηλές εξωτερικές σχέσεις και θέματα μειονοτήτων στο Κοσσυφοπέδιο».
Για τους σκοπούς της παρούσας παραγράφου, οι αναφορές στο διεθνές πιστοποιητικό προστατευτικού συστήματος υφαλοχρωματισμού που γίνονται στο εν λόγω άρθρο, το παράρτημα και τις κατευθυντήριες γραμμές, νοούνται ως αναφορές στη δήλωση συμμόρφωσης.
Οι πολίτες των Νήσων Σολομώντος μπορούν να μείνουν για χρονική περίοδο που δεν υπερβαίνει τις 90 ημέρες εντός οιασδήποτε περιόδου 180 ημερών στο έδαφος κάθε κράτους μέλους που δεν εφαρμόζει ακόμη πλήρως το κεκτημένο του Σένγκεν, ανεξάρτητα από την περίοδο διαμονής που υπολογίζεται για το έδαφος των κρατών μελών που εφαρμόζουν πλήρως το κεκτημένο του Σένγκεν.
Στις περιπτώσεις αυτές, τα κράτη μέλη ενεργούν προκειμένου να εμποδίσουν τη σημαντική αύξηση της συνολικής έκτασης που είναι επιλέξιμη για δικαιώματα παύσης καλλιέργειας.
έχοντας υπόψη την απόφασή του σχετικά με την απαλλαγή όσον αφορά την εκτέλεση του προϋπολογισμού του Οργανισμού της Ευρωπαϊκής Ένωσης για την Ασφάλεια Δικτύων και Πληροφοριών για το οικονομικό έτος 2014,
Κανονισμός (ΕΕ) 2017 / 140 της Επιτροπής
Επέλεξα να απόσχω από την ψηφοφορία επί της έκθεσης αυτής σχετικά με την πρόταση κανονισμού του Συμβουλίου που τροποποιεί τον κανονισμό (EΚ) αριθ.
EE L 40 της 11.2.2014, σ.
Οι ανταγωνιστές της υποστηρίζονται από σημαντικούς εκδοτικούς οίκους.
Οι παραγωγοί-εξαγωγείς του δείγματος ανήκουν στις κατηγορίες κλάδων παραγωγής που προωθούνται, όπως ορίζεται ανωτέρω (αιτιολογικές σκέψεις 67-76), καθώς και στην κατηγορία βιομηχανιών υψηλής και νέας τεχνολογίας.
Τα κείμενα των κανονισμών (ΕΕ) 2015 / 1005 και (ΕΕ) 2015 / 1006 στην ισλανδική και τη νορβηγική γλώσσα, τα οποία δημοσιεύονται στο συμπλήρωμα ΕΟΧ της Επίσημης Εφημερίδας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, είναι αυθεντικά.
ασπαρτάμη
Τη νύχτα, οι ιθαγενείς ψαράδες άναβαν μία φωτιά με μπαμπού ή με ξύλο στις βάρκες τους για να προσελκύσουν τα ψάρια.
1924 / 2006, η Αρχή κλήθηκε να εκδώσει γνώμη σχετικά με ισχυρισμό υγείας ο οποίος αφορούσε την επίδραση του Lactoral στη διατήρηση της φυσιολογικής εντερικής μικροχλωρίδας στη διάρκεια ταξιδιού (ερώτηση αριθ.
τουλάχιστον μία έκταση, συμπεριλαμβανομένων των κτηνοτροφικών εκτάσεων, που έδωσε δικαιώματα σε άμεσες ενισχύσεις κατά την περίοδο αναφοράς, ή ένα ζώο το οποίο θα είχε δώσει δικαίωμα, κατά τη διάρκεια της περιόδου αναφοράς, σε άμεσες ενισχύσεις συνοδευόμενες, κατά περίπτωση, από αντίστοιχο δικαίωμα πριμοδότησης · ια) "κτηνοτροφική έκταση":
745 / 2009 της Επιτροπής
Η παροχή πιστώσεων, χρηματοδότησης ιδίων κεφαλαίων και οι συμβάσεις χρηματοδοτικής μίσθωσης για μικρομεσαίες επιχειρήσεις συνεχίζουν να αποτελούν το κέντρο βάρους του τμήματος εταιρικών πελατών, όπου διακρίνονται κυρίως οι συμβάσεις εσωτερικού.
Ωστόσο, υπάρχει συνεχής ανάγκη για νέα στρατεύματα.
Όταν χρησιμοποιείται SNCR, η ΒΔΤ συνίσταται στην επίτευξη αποδοτικής αναγωγής των NOx, με παράλληλη διατήρηση της ολίσθησης αμμωνίας (ammonia slip) στο κατώτερο δυνατό επίπεδο, με τη χρήση της ακόλουθης τεχνικής:
Το υψηλό επίπεδο επαγγελματικών προσόντων μπορεί να αυξήσει την κοινωνικοοικονομική αποδοτικότητα του τομέα των οδικών μεταφορών.
Αν η επίτευξη της συναίνεσης αυτής είναι αδύνατη, η γνώμη περιλαμβάνει τη θέση της πλειοψηφίας των μελών και τις αποκλίνουσες απόψεις μαζί με τις αιτιολογήσεις τους.
Μειώσεις και αποκλεισμοί σε περίπτωση μη συμμόρφωσης με άλλα κριτήρια επιλεξιμότητας, δεσμεύσεις και σχετικές υποχρεώσεις
Vidua orientalis (III Γκάνα)
συνεχίζουν να συμμορφώνονται προς τα άρθρα 3 και 5 και το άρθρο 13 παράγραφος 1 στοιχεία γ) και θ) του παρόντος κανονισμού.
Η Ένωση ενημερώνει τη Δημοκρατία της Μολδαβίας εντός 12 μηνών από την έναρξη της αξιολόγησης που αναφέρεται στην παράγραφο 1, σχετικά με τα αποτελέσματα της αξιολόγησής της, εκτός εάν προβλέπεται διαφορετικά.
Για τους σκοπούς της εκ των προτέρων επαλήθευσης για την έγκριση μιας δαπάνης, παρόμοιες επιμέρους πράξεις που έχουν σχέση με τις συνήθεις δαπάνες μισθοδοσίας, καταβολής συντάξεων, επιστροφής εξόδων αποστολής και ιατρικών εξόδων είναι δυνατόν να θεωρηθούν από τον αρμόδιο διατάκτη ως μία ενιαία πράξη.
Το ΕΚΤ θα πρέπει να αναλάβει να αντιμετωπίσει την πρόωρη εγκατάλειψη του σχολείου και να προωθήσει την ίση πρόσβαση σε εκπαίδευση καλής ποιότητας, να επενδύσει στην επαγγελματική εκπαίδευση και κατάρτιση, να βελτιώσει τη συνάφεια των συστημάτων εκπαίδευσης και κατάρτισης με την αγορά εργασίας και να προωθήσει τη διά βίου μάθηση, συμπεριλαμβανομένων οδών τυπικής, άτυπης και μη τυπικής μάθησης.
Ο στόχος είναι η διασφάλιση της εκπροσώπησης της ΕΕ σε πολυμερείς οργανισμούς -τον Οργανισμό Βορειοατλαντικού Συμφώνου (NATO), το Διεθνές Νομισματικό Ταμείο (ΔΝΤ), τον Οργανισμό για την Ασφάλεια και τη Συνεργασία στην Ευρώπη (ΟΑΣΕ) και την Παγκόσμια Τράπεζα- σαν να ήταν ένα (υπερ)κράτος.
Όσον αφορά την αύξηση λόγω του εξαιρετικά μεγάλου μεγέθους της πράξης η Γερμανία δεν αντιλαμβάνεται με ποιον τρόπο αυτό μπορεί να ορισθεί και για ποιο λόγο δικαιολογεί μια αύξηση.
Η Γερμανία αναφέρει μια σειρά παραδειγμάτων προς απόδειξη του ισχυρισμού αυτού.
Μελέτες απορρόφησης, κατανομής, μεταβολισμού και απέκκρισης σε θηλαστικά
Η Επιτροπή διατηρεί το δικαίωμα να ανακτήσει οποιαδήποτε πληρωμή και να αποκλείσει από τη συνέχιση των εργασιών οποιονδήποτε εμπειρογνώμονα έχει παραβεί τις υποχρεώσεις που απορρέουν από τον Κώδικα δεοντολογίας και τη Δήλωση απουσίας σύγκρουσης συμφερόντων, καθώς και τη Δήλωση εμπιστευτικότητας.
7,0 έως 7,5
Η παρούσα οδηγία δεν εφαρμόζεται σε νομισματική αξία που χρησιμοποιείται για τη διενέργεια συναλλαγών που εξαιρούνται όπως ορίζεται ειδικά στο άρθρο 3 στοιχείο ιβ) της οδηγίας 2007 / 64 / ΕΚ.
Φυσικά οι εκλεγμένοι μας αντιπρόσωποι δεν λένε: "Ναι, θα ψηφίσουμε σύμφωνα με την απόφαση των πολιτών" αλλά είναι πρόθυμοι να προσπαθήσουν.
1094 / 2010 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου [27], αντιστοίχως.
Έχοντας υπόψη την έκθεση του Ελεγκτικού Συνεδρίου, σύμφωνα με το άρθρο 92 παράγραφος 4 του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Όλες οι περιπτώσεις καρκίνου που έχουν αναγνωριστεί, σύμφωνα με τις εθνικές νομοθεσίες ή / και πρακτικές ότι οφείλονται στην έκθεση σε καρκινογόνο ή μεταλλαξιογόνο παράγοντα κατά την εργασία, πρέπει να γνωστοποιούνται στις υπεύθυνες αρχές.
2771 / 75, το κείμενο της παραγράφου 1 και 2 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Η Γαλλία επιφυλάσσεται του δικαιώματος να απαιτεί εγκατάσταση και να απαγορεύει τη διασυνοριακή παροχή υπηρεσιών διάθεσης προσωπικού γραμματειακής υποστήριξης.
Με τα αρχικά υλικά παραγεμίσματος που δοκιμάστηκαν κατά την έγκριση του οχήματος προσαρμοσμένα σε μια νέα πλευρική δομή του προς έγκριση οχήματος διεξάγονται δύο δυναμικές δοκιμές με τη χρήση δύο διαφορετικών κρουστικών κριών (σχήμα 1).
Τα μέτρα αυτά εμπίπτουν στο πεδίο εφαρμογής της συνθήκης για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης και, επομένως, για να διασφαλιστεί κυρίως η ομοιόμορφη εφαρμογή τους από τους οικονομικούς φορείς όλων των κρατών μελών, απαιτείται κανονιστική πράξη στο επίπεδο της Ένωσης για την εφαρμογή τους.
Η αίτηση έκδοσης πιστοποιητικού ενίσχυσης και το πιστοποιητικό ενίσχυσης αναγράφουν στη θέση 20 μία από τις ενδείξεις που αναφέρονται στο παράρτημα Ι μέρος ΣΤ, καθώς και μία από τις ενδείξεις που αναφέρονται στο παράρτημα Ι μέρος Ζ.
Στον Arda που υπάγεται στο Υπουργείο Γεωργίας και Αγροτικής Ανάπτυξης της Ουγγαρίας, στη διεύθυνση Alkotmány út 29, District V, Budapest, για την υλοποίηση του μέτρου 1305 και του μέτρου 1306, όπως καθορίζεται στο πρόγραμμα για τη γεωργία και την αγροτική ανάπτυξη, το οποίο εγκρίθηκε με την απόφαση C (2000) 2738 τελικό της Επιτροπής στις 18 Οκτωβρίου 2000, όπως τροποποιήθηκε τελευταία από την απόφαση της Επιτροπής που εκδόθηκε στις 25 Φεβρουαρίου 2004.
Δείκτης ERS
[τουλάχιστον δύο μήνες πριν από την είσοδο στον σταθμό σαρανταήμερης απομόνωσης ·]
Βέβαια, τα προϊόντα επιπέδου 0 (ηλεκτρισμός, μηχανήματα) δεν αναφέρονται αποκλειστικά στη μεταλλουργία παρά σε σχετικά χαμηλό βαθμό.
χιτώνιο: δοχείο χρησιμοποιούμενο ως αεροστεγές εσωτερικό κέλυφος στο οποίο τυλίγονται εξωτερικά ενισχυτικά νήματα για να επιτευχθεί η αναγκαία αντοχή.
884 / 2006 της Επιτροπής [9], που υποβάλλονται υπό μορφή πινάκων (πίνακες e.faudit) σύμφωνα με το παράρτημα III του εν λόγω κανονισμού. ε) Πίνακες (T 106 έως T 109, παραρτήματα VI, VII, VIII και IX) συμπληρωματικοί εκείνων των σημείων α) και β), για τις κοινοποιήσεις της 20ής Μαΐου και της 10ης Νοεμβρίου του σημείου δ) της παραγράφου 1, στους οποίους εμφαίνεται η κατάσταση των λογαριασμών στο τέλος Απριλίου και στο τέλος του οικονομικού έτους και οι οποίοι περιλαμβάνουν:
Στο πλαίσιο αυτό, το Δικαστήριο έχει αποφανθεί ότι ο εν λόγω στόχος επιτυγχάνεται όταν ο δικαιούχος επιστρέψει τα ποσά που χορηγήθηκαν ως παράνομη ενίσχυση, χάνοντας με τον τρόπο αυτό το πλεονέκτημα που είχε έναντι των ανταγωνιστών του στην αγορά, και αποκατασταθεί η κατάσταση που επικρατούσε πριν από την καταβολή της ενίσχυσης.
Οι ψηφοφόροι που ακολουθούν μια αυστηρή Ισλαμική ιδεολογία ανέρχονται μόνο στο 10% περίπου της στήριξης που λαμβάνει το ΑΚΡ, προσθέτει ο Γκόκσελ.
έγκριση συγκεκριμένων έργων και των αντίστοιχων προϋπολογισμών ·
680 / 2014, μπορεί να επιτρέπεται στα ιδρύματα να χρησιμοποιούν λογιστικό έτος που αποκλίνει από το ημερολογιακό έτος για την υποβολή εποπτικών αναφορών σχετικά με χρηματοοικονομική πληροφόρηση σε ενοποιημένη βάση.
να αναπτύξουν οι ενδιαφερόμενες ΓΔ νέα και ενισχυμένη στρατηγική λογιστικού ελέγχου για να αντιμετωπισθούν οι αδυναμίες που εντοπίζονται σε ορισμένα κράτη μέλη όπως αναφέρεται στις παραγράφους 47, 48 και 49 ·
Ρήτρα 3
BOUYERI, Mohammed (άλλως Abu ZUBAIR ή SOBIAR ή Abu ZOUBAIR), γεννήθηκε στις 8.3.1978 στο Άμστερνταμ των Κάτω Χωρών · μέλος της "Hofstadgroep."
SLX 1) και ζήτησε από την Αρχή να διαγραφεί το κέντρο επιθεώρησης Melbu από τον κατάλογο των μεθοριακών σταθμών επιθεώρησης.
Κάποια άλλη μέρα μάθαμε
Τα κράτη μέλη μπορούν να συνεργάζονται με τις γειτονικές χώρες για τη διευθέτηση χωριστών λωρίδων στα σημεία διέλευσης των εξωτερικών συνόρων.
Περίοδος αναφοράς 2009.
Αν κατάφερνα να πετύχω το Waterhouse να μην εκπέμπει διοξείδιο του άνθρακα Δηλαδή να μην καταναλώνει αέριο, αυτό θα ήταν υπέροχο.
Το συμπλήρωμα αυτό ισούται με το 75% του βασικού ποσού.
Αφού ο Klyosov είχε περάσει δύο χρόνια ως επισκέπτης επιστήμονας στο Πανεπιστήμιο Χάρβαρντ των ΗΠΑ, οι Σοβιετικές αρχές τον υποψιάζονταν για φιλο-αμερικανικές συμπάθειες και του είχαν κατάσχει το διαβατήριο.
32014 R 0709: Κανονισμός (ΕΕ) αριθ.
κατάλογο αποκλίσεων από τη γενική μεθοδολογία παρακολούθησης που αναφέρεται στο στοιχείο β), για συγκεκριμένα αεροδρόμια, σε περίπτωση που ο φορέας εκμετάλλευσης αεροσκαφών αδυνατεί, λόγω ειδικών περιστάσεων, να υποβάλει όλα τα απαιτούμενα δεδομένα για την απαιτούμενη μεθοδολογία παρακολούθησης ·
υλοποιείται μέσω ενός ή περισσότερων ενδιάμεσων χρηματοπιστωτικών οργανισμών, με εξαίρεση τα φορολογικά κίνητρα για τους ιδιώτες επενδυτές όσον αφορά τις άμεσες επενδύσεις που πραγματοποιούν σε επιλέξιμες επιχειρήσεις ·
Ωστόσο, η PWC δεν υπολόγισε την ΚΤΑ των διαφόρων σεναρίων ούτως ώστε να καταστεί εφικτή η σύγκριση.
Το εν λόγω δείγμα αντιπροσωπεύει επίσης το 5% τουλάχιστον των ποσοτήτων που καλύπτονται από τη στήριξη.
Υποχρέωση ιχνηλασιμότητας
Με βάση αυτές τις αρχές, οι κατευθυντήριες γραμμές για δράση είναι οι ακόλουθες:
ΤΣΕΧΙΚΗ ΔΗΜΟΚΡΑΤΙΑ - ΓΑΛΛΙΑ "
Όσον αφορά την εγγύηση που χορήγησε το IGAPE (βλ. αιτιολογική σκέψη 26), η πρακτική της Επιτροπής [23] όσον αφορά την εκτίμηση μεμονωμένων εγγυήσεων περιλαμβάνει διάφορους όρους ώστε να διαπιστώνεται κατά πόσον μια εγγύηση συνιστά κρατική ενίσχυση.
5 '-γουανιλικό ασβέστιο
ΟΠΙΣΘΟΓΡΑΦΗΣΗ ΕΤΗΣΙΑΣ ΕΞΑΚΡΙΒΩΣΗΣ
Φιλοξενεί 30 έργα γραφικής τέχνης από τη συλλογή της Σβετίεβα "Αγάπη, Πάθος, Ζωή" και "Μητρότητα" και θα συνεχιστεί μέχρι τις 19 Μαρτίου.
Μόνον όταν μια συμφωνία περιέχει ιδιαίτερης σοβαρότητας περιορισμούς του ανταγωνισμού, τεκμαίρεται κατά κανόνα ότι απαγορεύεται από το άρθρο 53.
(βλ. παράγραφο 5.11 του παρόντος κανονισμού)
Ραδιοφωνικές και ραδιοτηλεφωνικές κεραίες.
Στις 31 Δεκεμβρίου 1997 το ίδιο κεφάλαιο της VAOP, όπως προκύπτει από τον ενοποιημένο ισολογισμό της, ήταν 0,8 εκατ.
ΕΕ L 27, 30.1.2001, σ.
Τρίτον, οι αβέβαιες συνθήκες όσον αφορά τα ισχύοντα συμβόλαια, η μη εξοικείωση με τη νορβηγική δεσμευτική νομοθεσία που ισχύει για τους μισθωτές, κατέστησαν την επένδυση λιγότερο ελκυστική για επιχειρήσεις που δεν έχουν ήδη εισέλθει στην νορβηγική αγορά μισθώσεων.
Η ημερήσια διάταξη καταρτίζεται από τον Οργανισμό σε συνεργασία με τον πρόεδρο και υποβάλλεται στην επιτροπή προς έγκριση.
από ταχυδρομικές υπηρεσίες
Μηχανή είναι ελκτικό όχημα που δεν μπορεί να μεταφέρει ωφέλιμο φορτίο και έχει την ικανότητα απόζευξης κατά την κανονική λειτουργία από αμαξοστοιχία και λειτουργίας ανεξάρτητα.
Το κείμενο στο σημείο 12 (απόφαση 93 / 25 / ΕΚ της Επιτροπής) στο μέρος 6.2 διαγράφεται.
8, η Επιτροπή έλαβε υπόψη τα ακόλουθα: το πρωτόκολλο αριθ.
Υπηρεσίες ναύλωσης / χρηματοδοτικής μίσθωσης χωρίς χειριστές
Ο εκτελεστικός κανονισμός (ΕΕ) 2016 / 1937 της Επιτροπής, της 4ης Νοεμβρίου 2016, σχετικά με την έγκριση της ουσίας cyfluthrin ως υπάρχουσας δραστικής ουσίας για χρήση σε βιοκτόνα του τύπου προϊόντων 18 πρέπει να ενσωματωθεί στη συμφωνία για τον ΕΟΧ.
Άρθρο 75 Δημοσίευση προκηρύξεων και γνωστοποιήσεων
Για εκτάσεις με πρεμνοφυή δάση μικρού περίτροπου χρόνου όπου δεν χρησιμοποιούνται ορυκτά λιπάσματα ή / και προϊόντα φυτοπροστασίας, τα κράτη μέλη καταρτίζουν έναν κατάλογο ειδών που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τον σκοπό αυτό, επιλέγοντας από τον κατάλογο που καταρτίζεται βάσει του άρθρου 4 παράγραφος 2 στοιχείο γ) του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Η οργάνωση του ένθετου γενετικού υλικού στο θέση ένθεσής του
Η Τραΐκοβιτς απαίτησε από τη σερβική κυβέρνηση να εξηγήσει τι θα συμβεί στον κόσμο που απασχολείται από την τοπική κυβέρνηση, καθώς επίσης τι κοινωνικά προγράμματα ή αναπτυξιακά έργα -- με συσχετισμό μεταξύ Σέρβων του Κοσσυφοπεδίου και Βελιγράδι -- έχει προετοιμάσει η κυβέρνηση γι' αυτούς.
Η Αλβανία υπέγραψε συμφωνία με την Παγκόσμια Τράπεζα για δάνειο 27 εκατομμυρίων δολαρίων, με σκοπό τον εκσυγχρονισμό του ενεργειακού τομέα.
Μια νεαρή κοπέλα ανάρτησε το τελευταίο μήνυμα που άκουσε ποτέ απ 'την γιαγιά της.
τη συνολική ροή απαερίων, όταν αυτή μετράται απευθείας και όπου απαιτείται,
Βάσει του σχεδίου, ο τομέας UMTS πάγωσε και προετοιμάστηκε για πώληση.
Κατά παρέκκλιση του άρθρου 34γ παράγραφος 1 του κανονισμού (ΕΟΚ) αριθ.
Προϊόν ονομαζόμενο "σκουριά φαιάς τηγμένης αλουμίνας," το οποίο αποτελεί υποπροϊόν που λαμβάνεται κατά την παραγωγή κανονικού ηλεκτροκορούνδιου σε ηλεκτρικούς κλιβάνους.
Συνάγεται επίσης ότι είναι απίθανο να σημειωθούν συντονισμένα αντιανταγωνιστικά αποτελέσματα στην αγορά μονομερούς οξικού βινυλίου, κυρίως λόγω του σημαντικού χάσματος ανάμεσα στα μερίδια αγοράς των μερών στην ελεύθερη αγορά και τις πωλήσεις του σημαντικότερου εγκατεστημένου ανταγωνιστή.
Καθορίστε τις τιμές των ΣΥ και τα αποτελέσματα εκπομπών στον ακόλουθο πίνακα [9] Διαγράφεται η περιττή ένδειξη.
Οι μετρούμενες τιμές μετατρέπονται σε εκτιμώμενη εκατοστιαία αναλογία άπαχου κρέατος από το ίδιο το όργανο CGM.
926 / 2011 τροποποιούνται ως εξής:
Οδηγία 91 / 174 / EOK του Συμβουλίου
η "υπόθεση επανακαθορισμού της χρηματιστηριακής τιμής" που αποτελεί τη βάση για τη δημοσίευση σε δημόσια έγγραφα και για το προς έκδοση φυλλάδιο για τις χρηματιστηριακές τιμές · αυτή η υπόθεση πρέπει να θεωρηθεί ως η "τραπεζική υπόθεση."
Κατά τη διάρκεια του Ψυχρού Πολέμου οι μυστικές υπηρεσίες της Βουλγαρίας είχαν μια υπερβολικά αρνητική εικόνα.
Ψήφισμα Α.962 που θεσπίσθηκε από τη Συνέλευση ΙΜΟ κατά την 23η της τακτική σύνοδο, 24 Νοεμβρίου-5 Δεκεμβρίου 2003.
Σχετικά με
τη σύμβαση μεταξύ Πολωνίας και Αυστρίας για κοινές σχέσεις σε αστικές υποθέσεις και σχετικά με έγγραφα, η οποία υπογράφηκε στη Βιέννη στις 11 Δεκεμβρίου 1963,
Ο αιτών ζήτησε την εξαίρεση ορισμένων συρμάτων και συρματόσχοινων από το πεδίο εφαρμογής των ισχυόντων μέτρων αντιντάμπινγκ που έχουν επιβληθεί στις εισαγωγές ορισμένων συρματόσχοινων προέντασης και μετέντασης από μη κραματοποιημένο χάλυβα (PSC σύρματα και πολύκλωνα συρματόσχοινα), καταγωγής Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας.
Αεροσκάφη, ελικόπτερα και άλλος εξοπλισμός αεροσκαφών
στο σημείο 1, περιορισμός σχετικά με την κατηγορία προϊόντων Β απαλείφεται ·
Ο ΕΕΕΕ υποβάλλει, στον Ύπατο Εκπρόσωπο, το Συμβούλιο και την Επιτροπή, εκτενή γραπτή έκθεση για την εκτέλεση της εντολής του δύο μήνες πριν από τη λήξη της.
οι συσκευασίες που διαθέτουν πώμα που μπορεί να επανατοποθετηθεί πρέπει να σχεδιάζονται κατά τέτοιο τρόπο ώστε να μπορούν να ανοιγοκλείουν επανειλημμένα χωρίς απώλεια του περιεχομένου.
(2007 / 672 / ΕΚ, Ευρατόμ)
Ο αιτών υποβάλλει στην Επιτροπή, στα κράτη μέλη και στην Αρχή τις πληροφορίες που αναφέρονται στα σημεία 1 και 2 έως τις 30 Ιουνίου 2012, τις πληροφορίες που αναφέρονται στο σημείο 3 έως τις 30 Ιουνίου 2013 και τις πληροφορίες που αναφέρονται στο σημείο 4 εντός έξι μηνών από την κοινοποίηση της απόφασης κατάταξης που αφορά την εν λόγω ουσία. "
Τετραχλωράνθρακας: 0,01 g / kg κατ 'ανώτατο όριο.
Επιπλέον, σοβαρή διαταραχή στην αγορά παρατηρείται στην Ιταλία, τη Γαλλία και την Πορτογαλία, δεδομένου ότι η προοπτική πτώσης των τιμών οδηγεί τους εμπορευόμενους στο να αναβάλουν όλες τις αγορές που δεν απαιτούνται άμεσα.
Η υποχρέωση του διαχειριστή υποδομής να καθιστά δημοσίως γνωστό τον χαρακτήρα της υποδομής υφίσταται ήδη (οδηγία 2001 / 14 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου [7] όσον αφορά την πρόσβαση στο δίκτυο · οδηγίες 2004 / 49 / ΕΚ, 2008 / 57 / ΕΚ και ΤΠΔ όσον αφορά τη "διεξαγωγή και διαχείριση της κυκλοφορίας").
Κάθε χρονικό διάστημα (ημέρα) ή κατάσταση (εντός, εκτός περίφραξης) που αφορά εκτίμηση της παρεδαφιαίας βλάστησης σε συγκεκριμένη επιφάνεια, λαμβάνει αριθμό μελέτης.
χρήση ταμπλέτας για πρόσβαση στο διαδίκτυο κατά το τελευταίο τρίμηνο ·
45 / 2001 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου [4] ισχύει για την επεξεργασία των δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα από την ΕΑΚΑΑ κατά την εφαρμογή του παρόντος κανονισμού.
1025 / 2012 ή τη νομοθεσία της Ένωσης.
Έχοντας την υποστήριξη δύο από τους καλύτερούς του φίλους -- που ήταν και σύντροφοί του στο αγώνα κατά του καθεστώτος Μιλόσεβιτς και κατά της υπερ-φολκλορικής μουσικής η οποία ήταν αντιπροσωπευτική της εποχής εκείνης -- ο Κοβάσεβιτς δημιούργησε το φεστιβάλ Exit και κατάφερε να πείσει το CNN και το BBC να παρουσιάσουν μια διαφορετική πλευρά της Σερβίας.
Από την 1η Ιανουαρίου 1997 μέχρι και το Μάιο του 2003 το εν λόγω ποσό μπορούσε να χρησιμοποιηθεί πλήρως.
την οδηγία 2000 / 60 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 23ης Οκτωβρίου 2000, για τη θέσπιση πλαισίου κοινοτικής δράσης στον τομέα της πολιτικής των υδάτων, και συγκεκριμένα το τμήμα 1.4.1 σημείο ix) του παραρτήματος V της εν λόγω οδηγίας,
φασματομετρία ατομικής εκπομπής σε επαγωγικά συζευγμένο πλάσμα (ICP-AES) · ή
Κατά συνέπεια, η πρότερη πρακτική της Επιτροπής, πράγμα που δεν ισχύει, δεν μπορεί να δημιουργήσει δικαιολογημένη εμπιστοσύνη: σύμφωνα με την πάγια νομολογία του Δικαστηρίου, η δικαιολογημένη εμπιστοσύνη μπορεί να προκύψει μόνο όταν τα θεσμικά όργανα έχουν δώσει συγκεκριμένες διαβεβαιώσεις που επιτρέπουν σ 'ένα ενδιαφερόμενο μέρος, νομίμως να συναγάγει ότι τα θεσμικά όργανα της Ένωσης θα ενεργήσουν με έναν συγκεκριμένο τρόπο.
Πέρα από αυτό, εκτός από τα λογοτεχνικά έργα το περιοδικό διαθέτει και στήλη αφιερωμένη στην visual art.
Πιστεύω σε μια ισχυρή Ευρώπη που επιδεικνύει αλληλεγγύη και είμαι υποστηρικτής του οράματος που προωθεί η ουγγρική Προεδρία της ΕΕ και εκφράζεται μέσα από το σύνθημα "Ισχυρή Ευρώπη".
ΣΥΜΒΑΣΗ ΕΜΦΥΤΕΥΣΗΣ (ERBBAURECHTSVERTRAG)
σε φορείς, πλην αυτών που εμπίπτουν στα στοιχεία α) και β), οι οποίοι παρέχουν υπηρεσίες εκκαθάρισης ή διακανονισμού, είναι εγκατεστημένοι στον ΕΟΧ και τελούν υπό την επίβλεψη αρμόδιας αρχής, υπό την προϋπόθεση ότι οι συμφωνίες για τη χορήγηση ενδοημερήσιας πίστωσης στους εν λόγω φορείς έχουν προηγουμένως υποβληθεί στο διοικητικό συμβούλιο το οποίο και τις έχει εγκρίνει.
Έχω λεφτά.
Περιεκτικότητα τουλάχιστον 97% επί άνυδρης ουσίας
Η διττή σύσταση της στατικής φάσης με πολικές και μη πολικές περιοχές επιτρέπει την αλληλεπίδραση πολικών και μη πολικών ομάδων ενός μορίου με παρόμοιο τρόπο όπως στην περίπτωση οργανικής ύλης ευρισκόμενης στο έδαφος ή σε λάσπη υπονόμων.
Τα στοιχεία επικοινωνίας πρέπει να παρέχονται με χρήση του σχετικού υποδείγματος της Επιτροπής που διατίθεται στον δικτυακό τόπο της ΓΔ Ανταγωνισμού.
δεν απαιτείται συναίνεση όταν η αρχή επιτήρησης που λαμβάνει τις πληροφορίες έχει δεσμευθεί γραπτώς ότι ούτε οι πληροφορίες που της έχουν διαβιβασθεί ούτε οιαδήποτε άλλη πληροφορία ενδέχεται να λάβει ύστερα από την ημερομηνία και ώρα της διαβίβασης όπως αναφέρει η αρχή επιτήρησης διαβίβασης, θα χρησιμοποιηθούν από αυτήν ή από οιαδήποτε άλλη αρχή στην οποία διαβιβάζεται ακολούθως η πληροφορία για την επιβολή κυρώσεων στον αιτούντα επιείκεια ή σε οιοδήποτε άλλο νομικό ή φυσικό πρόσωπο που καλύπτεται από την ευνοϊκή μεταχείριση που προσφέρει η αρχή διαβίβασης ως αποτέλεσμα της αίτησης που υπέβαλε ο αιτών στο πλαίσιο του καθεστώτος επιείκειας της αρχής αυτής ή οιοσδήποτε υπάλληλος ή πρώην υπάλληλος είτε του αιτούντος είτε οιωνδήποτε άλλων προσώπων καλύπτονται από την αίτηση.
να κληθούν τα κράτη μέρη της σύμβασης για τη Φυσική Προστασία του Πυρηνικού Υλικού να επικυρώσουν, το συντομότερο δυνατόν, την τροποποίηση της σύμβασης, ώστε να επιταχυνθεί η έναρξη ισχύος της ·
Η Επιτροπή διορίζει ανεξάρτητους εμπειρογνώμονες (εφεξής "εμπειρογνώμονες") για να τη συνδράμουν στην αξιολόγηση των προτάσεων.
Η ενδιάμεση ανασκόπηση του εγγράφου στρατηγικής ανά χώρα της Ένωσης για τη Νότια Αφρική έχει προτείνει την ενδυνάμωση των δράσεων στον τομέα της κλιματικής αλλαγής μέσω δραστηριοτήτων που στηρίζουν τη δημιουργία "πράσινων" θέσεων εργασίας.
σταθερά (σταθερές) διάστασης ιονιζόμενων ουσιών [κατευθυντήρια γραμμή 112 του ΟΟΣΑ (9)] ·
η συγκέντρωση αναλυτή μετά τη δοκιμή του αερίου βαθμονόμησης, σε ppm
Ο Τζέραλντ Σιφ, επικεφαλής της αποστολής του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου (ΔΝΤ) για τη Βουλγαρία, είναι αισιόδοξος ότι η Σόφια θα υπογράψει σύντομα μια νέα συμφωνία stand-by με το Ταμείο.
6 · κανονισμός όπος τροποποιήθηκε τελευταία από τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Το άρθρο 38 τροποποιείται ως εξής:
Μπαγκλαντές
Μη εξειδικευμένες συσκευές μικρής εμβέλειας [4]
Λουτσοζαργάνες: Scomberesox spp. · Cololabis spp.
Επικαλούμενα απόφαση του Ανώτατου Δικαστηρίου, η οποία λήφθηκε ένα μήνα πριν τη δημοσίευσή της τη Δευτέρα, δημοσιεύματα ανέφεραν ότι η έφεση που άσκησε η ομάδα υπεράσπισης, συμπεριλαμβανομένων αιτημάτων περί αποφυλάκισης ή επανεκδίκασης των ανδρών, απορρίφθηκε.
διηλεκτρικά κεραμικά υλικά κατασκευαστικών στοιχείων υπό 10β), 10γ) και 10δ).
Υπηρεσίες σχεδιασμού συστημάτων ηλεκτρικής ενέργειας
Τα ιχθυάλευρα που χρησιμοποιούνται σε υποκατάστατα γάλακτος συμμορφώνονται με τους γενικούς όρους που ορίζονται στο κεφάλαιο III ·. "
Το 2007, το ναυπηγείο είχε 320 εργαζόμενους, περιλαμβανομένων των συμβασιούχων, και ο ετήσιος κύκλος εργασιών του ανερχόταν σε 70 εκατ. ευρώ.
Η εκτίμηση του εάν θα μπορούσε να τεθεί σε κίνδυνο η οικονομική ισορροπία της σύμβασης παροχής δημόσιας υπηρεσίας θα πρέπει να λαμβάνει υπόψη προκαθορισμένα κριτήρια, όπως είναι ο αντίκτυπος στην αποδοτικότητα κάθε υπηρεσίας μεταφορών παρεχόμενης στο πλαίσιο της σύμβασης παροχής δημόσιας υπηρεσίας, συμπεριλαμβανομένων των συνακόλουθων επιπτώσεων στο καθαρό κόστος για την αρμόδια δημόσια αρχή ανάθεσης της σύμβασης, η επιβατική ζήτηση, η τιμολόγηση των εισιτηρίων, οι διακανονισμοί ως προς τα εισιτήρια, η θέση και ο αριθμός των στάσεων εκατέρωθεν των συνόρων και το χρονοδιάγραμμα και η συχνότητα της προτεινόμενης νέας υπηρεσίας.
Για τις συμβάσεις με τιμή μεταξύ 60000 ευρώ και των ορίων που προβλέπονται στο άρθρο 118 του κανονισμού (ΕΕ, Ευρατόμ) αριθ.
Όπως αναφέρεται από τις νορβηγικές αρχές, ο στόχος της NDLA είναι να παρέχει ψηφιακό διδακτικό υλικό.
Η Επιτροπή στήριξε τους υπολογισμούς της στις πληροφορίες που υποβλήθηκαν από τον καταγγέλλοντα και την Glass for Europe.
σιντρόπιο βρωμιούχο
Ο προβλεπόμενος προϋπολογισμός για την πλήρη χρηματοδότηση αυτών των δράσεων ανέρχεται σε 4200000 ευρώ.
Το ειδικό βάρος των ενεχομένων στην παράβαση συγκρίθηκε βάσει του μεριδίου τους στην αγορά του προϊόντος στον ΕΟΧ για όλες τις επιχειρήσεις το 2000, εκτός από την Aalberts και την Advanced Fluid Connections, για τις οποίες η διαφοροποίηση έγινε βάσει του μεριδίου που κατείχαν το 2003.
1993 / 2001 της Επιτροπής καθόρισαν τα ποσά των εισφορών στην παραγωγή, καθώς και τον συντελεστή υπολογισμού της συμπληρωματικής εισφοράς στον τομέα της ζάχαρης.
"Οι τροποποιήσεις στον Ποινικό Κώδικα για εξάλειψη των ποινών φυλάκισης για προσβολή και δυσφήμηση θα ξεκινήσουν σύντομα, καθώς είναι προς το συμφέρον των δημοσιογράφων και των πολιτών", δήλωσε η υπουργός Δικαιοσύνης Μέρι Μλαντενόβσκα-Γκιοργκιέβσκα.
Επιτροπή διορισμών / προαγωγών
Όσον αφορά τη στήριξη για την προώθηση και την καινοτομία, είναι σκόπιμο να θεσπιστούν κανόνες σχετικά με την επιλεξιμότητα και τον υπολογισμό του κόστους διοίκησης και προσωπικού, ώστε να διασφαλιστεί ότι θα εφαρμόζονται κατά τρόπο ενιαίο σε ενωσιακό επίπεδο.
Ειδικότερα, κράτη μέλη των οποίων το ακαθάριστο εθνικό εισόδημα (ΑΕΕ) ανά κάτοικο είναι κατώτερο του 90% του μέσου όρου της Ένωσης θα πρέπει να ενθαρρύνονται ενεργητικά να μετάσχουν σε δράσεις που συγχρηματοδοτούνται από τις αρμόδιες αρχές που είναι υπεύθυνες για την υγεία στα κράτη μέλη ή από όργανα που έχουν εξουσιοδοτηθεί από αυτές τις αρμόδιες αρχές.
Η EUROFER, από την άλλη, υποστήριξε ότι ο κινεζικός τομέας FeMo βρίσκεται σε φάση παγίωσης και αναδιάρθρωσης και ότι οι εταιρείες που δεν τηρούν το νέο κινεζικό κανονιστικό πλαίσιο απειλούνται με κλείσιμο, γεγονός που υπονομεύει κάθε πιθανή αύξηση της παραγωγικής ικανότητας και του όγκου παραγωγής.
σε ερμητικά κλειστές συσκευασίες (πλαστικούς σάκους ή "μεγάλους σάκους"). "
Γυναίκες από όλα τα κοινωνικά στρώματα προσχώρησαν στην πορεία, είτε ήταν εργαζόμενες, νοικοκυρές ή εργάτες.
ΒΛΕΠΕ ΕΛΕΓΧΟΥΣ ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΩΝ ΠΡΟΪΟΝΤΩΝ ΓΙΑ ΤΟ BZ: 3 Κινουνκλιδινυλοβενζυλικές ενώσεις (6581-06-2),
Η εγγραφή στην ημερησία διάταξη σημείων άλλων από αυτά που περιλαμβάνονται στην προσωρινή ημερησία διάταξη είναι δυνατή κατόπιν συμφωνίας των δύο μερών.
Ο Felicien Nsanzubukire επόπτευε και συντόνιζε τη διακίνηση πυρομαχικών και όπλων τουλάχιστον από τον Νοέμβριο του 2008 ως τον Απρίλιο του 2009 από την Τανζανία μέσω της λίμνης Ταγκανίκα προς μονάδες του FDLR εγκατεστημένες στις περιοχές Uvira και Fizi του Νότιου Kivu.
Όταν οι εργασίες που προβλέπονται στα άρθρα 6 και 12 έχουν άμεσο αντίκτυπο στους πελάτες και τους επιβάτες των σιδηροδρομικών εμπορευματικών μεταφορών, ο Οργανισμός προβαίνει σε διαβούλευση με τις αντιπροσωπευτικές οργανώσεις τους.
Έχοντας υπόψη την οδηγία 2009 / 138 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 25ης Νοεμβρίου 2009, σχετικά με την ανάληψη και την άσκηση δραστηριοτήτων ασφάλισης και αντασφάλισης (Φερεγγυότητα II) [1], και ιδίως το άρθρο 35 παράγραφος 10 τρίτο εδάφιο, το άρθρο 244 παράγραφος 6 τρίτο εδάφιο και το άρθρο 245 παράγραφος 6 δεύτερο εδάφιο,
Έχοντας υπόψη την οδηγία 2003 / 71 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 4ης Νοεμβρίου 2003, σχετικά με το ενημερωτικό δελτίο που πρέπει να δημοσιεύεται κατά τη δημόσια προσφορά κινητών αξιών ή την εισαγωγή τους προς διαπραγμάτευση και την τροποποίηση της οδηγίας 2001 / 34 / ΕΚ [1], και ιδίως το άρθρο 13 παράγραφος 7 τρίτο εδάφιο, το άρθρο 14 παράγραφος 8 τρίτο εδάφιο και το άρθρο 15 παράγραφος 7 τρίτο εδάφιο,
σύνδεση των προτεινομένων δράσεων με τα δασοκομικά προγράμματα ή άλλα ισοδύναμα μέσα που εφαρμόζονται σε εθνικό ή κατώτερο επίπεδο και σύνδεση με την Κοινοτική Δασοκομική Στρατηγική,
"εναλλακτήρας" συσκευή που μετατρέπει τη μηχανική σε ηλεκτρική ενέργεια μέσω περιστρεφόμενου μαγνητικού πεδίου ·
ΤΜΗΜΑ 7.
κδ) Στο υπόδειγμα S.19.01.C1160 / R0300 έως R0460, η πρώτη πρόταση των οδηγιών αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
δυσκολίες που σχετίζονται με την επίλυση καταγγελιών και διαφορών,
[κοινοποιηθείσα υπό τον αριθμό C (2017) 3324]
Χωρίς αυτή την κίνηση, όλες οι πληρωμές προς τα κρατικά θεσμικά όργανα θα είχαν σταματήσει την 1η Ιανουαρίου.
Ο τυπικός έλεγχος ιστορικού ή τα σημεία α) έως γ) ενισχυμένου ελέγχου ιστορικού ολοκληρώνεται προτού το πρόσωπο παρακολουθήσει οποιαδήποτε εκπαίδευση σε θέματα ασφάλειας η οποία περιλαμβάνει πρόσβαση σε μη δημοσιοποιήσιμες πληροφορίες λόγω του ευαίσθητου χαρακτήρα τους από άποψη ασφάλειας.
Χλωριούχο καρβονύλιο (φωσγένιο) (CAS 75-44-5).
Συνεπώς, τα μέρη έχουν την ευχέρεια να χρησιμοποιούν ως αποδεικτικά στοιχεία στα πρακτικά τους, στις εκθέσεις και τις μαρτυρίες, καθώς και σε διάφορες καταγγελίες που εκδικάζουν τα δικαστήρια, πληροφορίες που έχουν λάβει και έγγραφα που έχουν συμβουλευθεί, σύμφωνα με τις διατάξεις του παρόντος παραρτήματος.
Η συχνότητα των εξετάσεων, των δοκιμασιών ή των ελέγχων πρέπει να είναι ανάλογη με το επίπεδο των κινδύνων που σχετίζονται με τη δραστηριότητα.
Οι τιμές που χρεώνονται δεν θα πρέπει να περιλαμβάνουν φόρους και δασμούς από τους οποίους απαλλάσσεται το παραλαμβάνον συμβαλλόμενο μέρος βάσει άλλων ισχυουσών συμφωνιών.
Υπό τις συνθήκες αυτές, είναι σκόπιμη η σύναψη, χωρίς καθυστέρηση, διμερών συμφωνιών μεταξύ των αρχών της Ελβετίας, της Ισλανδίας, του Λιχτενστάιν καθώς και της Νορβηγίας και της Αρμενίας για την απλούστευση της έκδοσης θεωρήσεων βραχείας διαμονής με παρόμοιους όρους με αυτούς της συμφωνίας μεταξύ της Ευρωπαϊκής Ένωσης και της Αρμενίας.
Το άρθρο 27α της οδηγίας 2003 / 87 / ΕΚ επιτρέπει στα κράτη μέλη να εξαιρούν από το ΣΕΔΕ της ΕΕ εγκαταστάσεις που εκπέμπουν λιγότερους από 2500 τόνους, υπό τον όρο ότι πληρούνται οι προϋποθέσεις του εν λόγω άρθρου.
Ο παραγωγός-εξαγωγέας υποστήριξε ότι τα μεταφορικά έξοδα από το εργοστάσιο στις αποθήκες πρέπει να θεωρηθούν δαπάνες εγχώριας μεταφοράς φορτίου και να αφαιρεθούν από την κανονική αξία, επειδή τέτοιου είδους δαπάνες δεν συνδέονται με τις εξαγωγικές πωλήσεις.
Οι δυο αξιωματούχοι συζήτησαν επίσης πρόταση της ΕΕ για μεσολάβηση στη διαφωνία μετά τη διακοπή των διαπραγματεύσεων της Κροατίας τον περασμένο Δεκέμβρη.
Είναι ένα ανθρώπινο ζήτημα που μας επηρεάζει όλους.
Διόρθωση των ανισορροπιών στον προϋπολογισμό υπέρ του Ηνωμένου Βασιλείου για το οικονομικό έτος 2013 σύμφωνα με το άρθρο 4 της απόφασης 2007 / 436 / ΕΚ, Ευρατόμ (Κεφάλαιο 1 5)
Πράγματι, η TS ισχυρίζεται ότι η ČSA χρησιμοποίησε την κρατική ενίσχυση που εισέπραξε για να επεκτείνει την δραστηριότητα ναυλωμένων πτήσεων της θυγατρικής HCA, η οποία μπορεί να προσφέρει πτήσεις σε τιμή κατά 20% χαμηλότερη από τις συνήθεις τιμές της αγοράς [15].
Η τεκμηρίωση συντήρησης αποτελείται από όλα τα έγγραφα που είναι απαραίτητα για την πραγματοποίηση της διαχείρισης και την εκτέλεση της συντήρησης του οχήματος.
Η παρούσα σύμβαση υποβάλλεται προς κύρωση, αποδοχή ή έγκριση από κάθε συμβαλλόμενο μέρος.
Της Γιονίλντα Κότσι για τους Southeast European Times στα Τίρανα – 11/04/08
Συμπληρωματικό 19 στη σειρά τροποποιήσεων 01 - Ημερομηνία έναρξης ισχύος: 19 Αυγούστου 2010
Η Επιτροπή πραγματοποίησε διαχωρισμό και διάκριση των επιπτώσεων όλων των γνωστών παραγόντων στην κατάσταση του κλάδου παραγωγής της Ένωσης από τις ζημιογόνες επιπτώσεις των εισαγωγών που αποτελούν αντικείμενο επιδοτήσεων.
Αυτό εξηγεί τη μερική εισφορά περιουσιακών στοιχείων στη Sernam Xpress και στη συνέχεια μεταβίβαση της Sernam Xpress στη Financière Sernam.
Για τον σκοπό αυτό, τον Μάιο 2004, με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Κατά τη διάθεση στην αγορά ζώντων ιχθύων, αυγών και γαμετών που προέρχονται από εγκεκριμένη εκμετάλλευση, το έγγραφο διακίνησης είναι το καθοριζόμενο στο παράρτημα Ε κεφάλαιο 2 της οδηγίας 91 / 67 / ΕΟΚ.
Για τους σκοπούς της παρούσας οδηγίας, ο όρος "υπηρεσίες νεφοϋπολογιστικής" καλύπτει τις υπηρεσίες που επιτρέπουν την πρόσβαση σε κλιμακοθετήσιμο και ελαστικό σύνολο κοινόχρηστων υπολογιστικών πόρων.
Στη συγκεκριμένη περίπτωση, η συνομοσπονδία γεωργικών συνεταιρισμών της Ισπανίας θεωρεί ότι τα μέτρα που προβλέπονται από το βασιλικό νομοθετικό διάταγμα 10 / 2000, ειδικότερα όσον αφορά τον αντίκτυπο στον φόρο εταιρειών, αποβλέπουν στην αντιστάθμιση της διπλής φορολόγησης των πλεονασμάτων στο πλαίσιο του φόρου εταιρειών και του φόρου εισοδήματος φυσικών προσώπων.
Ουκρανία "
78 / 2009 και η εγκατάστασή τους να πληροί τις βασικές απαιτήσεις που ορίζονται στο τμήμα 6 του παραρτήματος I αυτού του κανονισμού.
Για κάθε οντότητα αναφοράς, τα ονομαστικά ποσά της αγορασθείσας πιστωτικής προστασίας τα οποία λαμβάνονται υπόψη στο πεδίο αυτό δεν πρέπει να υπερβαίνουν τα ποσά που αναφέρονται στα 020,7 και 050,7.
20 mg / kg κατ 'ανώτατο όριο
Στην παράγραφο 2 τα στοιχεία α) και β) αντικαθίστανται από το ακόλουθο κείμενο:
Συνέχιση της αναδιάρθρωσης και της μεταρρύθμισης των ενόπλων δυνάμεων και αύξηση της διαφάνειας και του ελέγχου των ενόπλων δυνάμεων από τις πολιτικές αρχές.
αλκοόλη και αλκοολούχα ποτά που εμπίπτουν στις οδηγίες 92 / 83 / ΕΟΚ και 92 / 84 / ΕΟΚ,
Ο "υπόλοιπος κόσμος" περιλαμβάνει τις οικονομικές επικράτειες εκτός της ζώνης του ευρώ, δηλαδή κράτη μέλη που δεν έχουν υιοθετήσει το ευρώ, όλες τις τρίτες χώρες και τους διεθνείς οργανισμούς, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που βρίσκονται εντός της ζώνης του ευρώ.
Η Επιτροπή κάλεσε τον κοινοποιούντα να υποβάλει τις παρατηρήσεις του σχετικά με τα αποτελέσματα της εξέτασης της ουσίας dichlobenil και σχετικά με την πρόθεσή του να στηρίξει ή να μη στηρίξει περαιτέρω την ουσία.
Δίνεται ιδιαίτερη προσοχή στην αξιολόγηση της συμμόρφωσης του στοιχείου διαλειτουργικότητας του εποχούμενου ERTMS / ETCS, εφόσον είναι περίπλοκο και διαδραματίζει καθοριστικό ρόλο στην επίτευξη διαλειτουργικότητας.
Ο κεντρικός αντισυμβαλλόμενος εφαρμόζει πολιτική αδιάλειπτης λειτουργίας και σχέδιο αποκατάστασης λειτουργίας μετά από καταστροφή τα οποία έχουν εγκριθεί από το συμβούλιο.
94, όπως τροποποιήθηκε με τη σειρά τροποποιήσεων 02.
όταν τα εμπορεύματα θεωρείται ότι διασαφίζονται για εξαγωγή σύμφωνα με το άρθρο 140 παράγραφος 1 του παρόντος κανονισμού.. "
Ο Ντράγκαν Κοπρίβιτσα, καθηγητής της Φιλοσοφικής Σχολής στη Νίκσιτς, συμφωνεί ότι είναι πολύ δύσκολο για έναν καθηγητή να "έχει επαφή με 300 ή 500 φοιτητές και να τους προσέχει πολύ".
Υπολογισμός των μερών υπό πίεση
Φλουοπικολίδιο Δεν υπάρχει ακόμα αριθμός CIPAC
"σύστημα επιλεκτικής διανομής," σύστημα διανομής στο οποίο ο προμηθευτής αναλαμβάνει να πωλεί τα αναφερόμενα στη σύμβαση αγαθά ή υπηρεσίες, άμεσα ή έμμεσα, μόνο σε επιλεγμένους διανομείς με βάση ορισμένα κριτήρια και εφόσον οι διανομείς αυτοί αναλαμβάνουν την υποχρέωση να μην πωλούν τα εν λόγω αγαθά ή υπηρεσίες σε μη εξουσιοδοτημένους διανομείς στη συγκεκριμένη περιοχή εντός της οποίας ο προμηθευτής εφαρμόζει το σύστημα αυτό ·
795 / 2004, είναι σκόπιμο, για λόγους σαφήνειας, να ενσωματωθούν οι κανονισμοί (ΕΚ) αριθ.
Η UTA προέβη σε προφορική παρουσίαση των θέσεών της στην επιτροπή ασφάλειας των αερομεταφορών στις 5 Απριλίου 2011.
Τα υπό εξέταση μέτρα επενδυτικής ενίσχυσης αποσκοπούσαν στη χρηματοδότηση της κατασκευής ενός νέου τερματικού σταθμού χωρητικότητας 700.000 επιβατών ετησίως, επειδή ο παλαιός τερματικός σταθμός (χωρητικότητας 390.000 επιβατών) ήταν κορεσμένος ήδη από μερικά χρόνια πριν από την έναρξη των εργασιών κατασκευής.
Συνεπώς, εξετάστηκαν οι επιπτώσεις των μη επιδοτούμενων εισαγωγών, λαμβάνοντας υπόψη από κοινού τις εισαγωγές από άλλες χώρες εκτός της Κορέας (π.χ. τις Ηνωμένες Πολιτείες, την Ιαπωνία και την Ταϊβάν) και τις εισαγωγές από τη Samsung.
Διατάξεις για τη χρήση δεξαμενών εμπορευματοκιβωτίων Περιεχόμενο των εθνικών νομοθετικών διατάξεων:
Ούτως ή άλλως, ο αγωγός δεν εμποδίζει την μεταφορά προπυλενίου διαφορετικών ποιοτήτων σιδηροδρομικώς και μέσω της εσωτερικής ναυσιπλοΐας.
Η απόφασή της δημοσιεύεται σύμφωνα με την διαδικασία που προβλέπεται από τη νομοθεσία κάθε κράτους μέλους, κατά το άρθρο 3 της οδηγίας 2009 / 101 / ΕΚ.
Διπλωματικό Ημερολόγιο: Ο βασιλιάς της Σαουδικής Αραβίας επισκέπτεται την Τουρκία
Αν και η οικονομία της Τουρκίας έχει ξεπεράσει τις κρίσεις που βίωσε την τελευταία δεκαετία, η ανεργία εξακολουθεί να αποτελεί σημαντικό πρόβλημα.
οι ναύλοι για τη μεταφορά επιβατών που είναι το αντικείμενο των διαβουλεύσεων εφαρμόζονται από τους αερομεταφορείς που συμμετέχουν σ 'αυτές χωρίς διακρίσεις ως προς την ιθαγένεια ή τον τόπο διαμονής των επιβατών ·
Οι όροι χορήγησης ενίσχυσης για τη διευκόλυνση της εγκατάστασης νέων γεωργών, οι οποίοι καθορίζονται στο άρθρο 8 παράγραφος 1 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Θα επιβαρυνθείτε με [... (εφαρμοστέα επιτόκια και μέθοδος αναπροσαρμογής τους και, ενδεχομένως, πρόστιμα μη καταβολής)] για τις καθυστερημένες καταβολές..
Απομόνωσαν λοιπόν το γονίδιο που προκαλεί τη βιοφωταύγεια, και το εισήγαγαν σε κύτταρα θηλαστικών.
Τον Απρίλιο, ο Επίτροπος της ΕΕ για τη Διεύρυνση Γκύντερ Φερχόιγκεν εξήρε τη Βουλγαρία για την πρωτοφανή πρόοδο στις ενταξιακές της διαπραγματεύσεις κατά τους τελευταίους 12 μήνες, η οποία είπε ότι είχε ξεπεράσει κάθε προσδοκία.
Η Επιτροπή δημοσιεύει το επικαιροποιημένο ποσοστό εισφοράς που προκύπτει μέσα σε δύο εβδομάδες από την επικαιροποίηση, στην Επίσημη Εφημερίδα της Ευρωπαϊκής Ένωσης, σειρά C, για λόγους ενημέρωσης.. "
Που υπερβαίνει το 0,99%, αλλά δεν υπερβαίνει το 1,15%
Έδωσε εντολή να απαγορευτεί στον Ατσίμοβιτς η κατοχή οποιουδήποτε δημοσίου ή πολιτικού αξιώματος μέχρι νεωτέρας, καθώς επίσης η λήψη αποζημίωσης ή οποιωνδήποτε εκ των προνομίων που απορρέουν από τη θέση του στην Elektropriveda.
Που είναι εξοπλισμός τηλεπικοινωνιών που χρησιμοποιεί τεχνικές μεθόδους "διασκορπισμένου φάσματος" όπως π.χ. τεχνικές μεταπήδησης συχνοτήτων, πλην των οριζόμενων στο σημείο 5Α001.β.4., και ο οποίος έχει οποιοδήποτε από τα παρακάτω:
Σκοπός της φάσης επισταμένης έρευνας η οποία έπεται μιας απόφασης για κίνηση της διαδικασίας είναι να εμπλουτίσει τις γνώσεις της Επιτροπής όσον αφορά τα γεγονότα και τις νομικές παραμέτρους μιας υπόθεσης.
Να προωθηθεί μια προσέγγιση της εργασίας βασιζόμενη στον κύκλο της ζωής με τη λήψη των ακόλουθων μέτρων:
Χρηματοοικονομικά παράγωγα (προθεσμιακές συμβάσεις, συμβόλαια μελλοντικής εκπλήρωσης και συμβόλαια δικαιωμάτων προαίρεσης)
Ωστόσο, στην περίπτωση ορισμένων γαλακτοκομικών προϊόντων που εξάγονται υπό μορφή εμπορευμάτων που δεν υπάγονται στο παράρτημα Ι της συνθήκης, υπάρχει ο κίνδυνος, εάν καθορίζονται εκ των προτέρων υψηλά ποσοστά επιστροφών, να διακυβεύονται οι αναλήψεις υποχρεώσεων που συνδέονται με αυτές τις επιστροφές.
έτος n + 1
Όσον αφορά τις τάσεις σχετικά με την εκτίμηση της ζημίας, η Επιτροπή ανέλυσε τα στοιχεία που καλύπτουν την περίοδο από την 1η Ιανουαρίου 2003 έως το τέλος της ΠΕ ("εξεταζόμενη περίοδος").
Από 1ης Ιανουαρίου 2006, ο όγκος αυτής της ποσόστωσης θα μειώνεται ετησίως κατά 6000 hl. "
κανόνες για τη βεβαίωση προέλευσης, όσον αφορά τους οίνους με προστατευόμενη ονομασία προέλευσης (ΠΟΠ) ή προστατευόμενη γεωγραφική ένδειξη (ΠΓΕ), στα συνοδευτικά έγγραφα μεταφοράς των οίνων αυτών.
όταν ανιχνεύει την ύπαρξη αντικειμένου, το οποίο εμποδίζει την ανίχνευση υλικού απειλής ·
Εάν η Επιτροπή εκδώσει σύσταση κατ 'εφαρμογή της παραγράφου 1, ενεργεί σύμφωνα με τη συμβουλευτική διαδικασία του άρθρου 22 παράγραφος 2.
Η προθεσμία που καθορίζεται στο άρθρο 4 παράγραφος 3 της απόφασης 1999 / 468 / ΕΚ ορίζεται δίμηνη.
Οι εταιρείες διαχείρισης συμμορφώνονται με τις απαιτήσεις που προβλέπονται στο άρθρο 5 παράγραφος 2 και στο δεύτερο εδάφιο του άρθρου 23 παράγραφος 4 όταν οι ρυθμίσεις και οι διαδικασίες αναφορικά με την αποτίμηση των εξωχρηματιστηριακών παραγώγων αφορούν την άσκηση ορισμένων δραστηριοτήτων από τρίτους.
Η συσκευή έχει κουμπί παύσης / αναπαραγωγής που επιτρέπει τη διακοπή και την έναρξη της μουσικής, αλλά δεν επιτρέπει την επιλογή της μουσικής ή τη ρύθμιση της έντασης του ήχου.
η επιλεξιμότητα της οντότητας ως αντισυμβαλλόμενου σε πράξεις νομισματικής πολιτικής του Ευρωσυστήματος έχει ανασταλεί ή παύσει.
Στη συνέχεια, η έκθεση της θα σταλεί στο Συμβούλιο Υπουργών της ΕΕ, οι οποίοι θα αποφασίσουν στη συνέχεια πότε θα ξεκινήσουν οι διαπραγματεύσεις.
Συμφωνία που υπεγράφη μεταξύ των υπουργών Άμυνας Σερβίας-Μαυροβουνίου και Τουρκίας τον Αύγουστο, είναι η πρώτη στο είδος που έχει επιτύχει η Σερβία-Μαυροβούνιο με μέλος του ΝΑΤΟ.
την ευελιξία ενός κτιρίου όσον αφορά τη συνολική ζήτηση ηλεκτρικής ενέργειας, περιλαμβανομένης της ικανότητάς του να καθιστά δυνατή τη συμμετοχή σε ενεργητική και παθητική καθώς και άμεση και έμμεση ανταπόκριση στη ζήτηση, όσον αφορά το δίκτυο, για παράδειγμα μέσω δυνατοτήτων ευελιξίας και μεταφοράς φορτίου.
Θυνναλιευτικά με καλάμι και παραγαδιάρικα επιφανείας
Τελευταία απασχόληση (6):...
Η Σερβική κυβέρνηση διαλύθηκε στις 8 Μαρτίου λόγω διαφωνίας μεταξύ του Πρωθυπουργού Βόισλαβ Κοστούνιτσα και του κόμματος του Τάντιτς, σχετικά με το Κοσσυφοπέδιο και την περαιτέρω Ευρωπαϊκή ενσωμάτωση.
Χορήγηση πιστοποιητικών κατά την εξαγωγή του συστήματος Α3 στον τομέα των οπωροκηπευτικών (τομάτες, πορτοκάλια, λεμόνια, μήλα)
Πρέπει να ευχαριστήσω τη σύζυγό και την οικογένειά μου, για τα παιδιά μου, σας ευχαριστώ που έρχεστε καθημερινά, και για τους συναδέλφους μου, που πιστεύουν σε μένα και με στηρίζουν.
Στην περίπτωση αυτή, προτείνεται να χρησιμοποιείται ο όρος ένοικοι σε πλεονάζοντα δωμάτια, όταν ο ιδιοκτήτης ή ο κύριος ένοικος εξακολουθεί επίσης να μένει στην κατοικία.
Τα περισσότερα βρέφη δεν μπουσουλάνε ποτέ, αντί αυτού ρολλάρουν ή σέρνουν τους ποπούς τους.
Η εγκύκλιος δείχνει ότι η PBOC επηρέασε τον καθορισμό των επιτοκίων για τα δάνεια που χορηγήθηκαν κατά τη διάρκεια της ΠΕ από τις κρατικές εμπορικές τράπεζες στη ΛΔΚ.
Οι Σερβικές αρχές κήρυξαν κατάσταση εκτάκτου ανάγκης σε δέκα περιοχές καθώς ο Δούναβης και τρεις παραπόταμοί του, Σάβα, Τίσα και Τάμις, ανήλθαν σε επικίνδυνα επίπεδα.
Μου φαίνεται αηδιαστικό "".
παράγραφος 1, στοιχείο δ)
Απόφαση (ΕΕ) 2018 / 813 της Επιτροπής
οι παραπάνω κανόνες δεν εφαρμόζονται στα προϊόντα που περιλαμβάνονται στις διακρίσεις 2204.21.23 και 2204.29.11.
Η διάσκεψη των Ηνωμένων Εθνών για την κλιματική αλλαγή ανοίγει σήμερα.
Τα άρθρα 13 έως 16 αντικαθίστανται από το ακόλουθο κείμενο:
Επομένως, η εγγραφή "Βιταμίνη K2 (μενακινόνη)" στον πίνακα 2 του παραρτήματος του εκτελεστικού κανονισμού (ΕΕ) 2017 / 2470 πρέπει να διορθωθεί.
Η ΒΡ είχε πλήρη, μόνιμη και ταχεία συνεργασία με την Επιτροπή, καθόλη τη διάρκεια της διοικητικής διαδικασίας.
πίεση ανοίγματος:... kPa ή χαρακτηριστική καμπύλη:
Πρόσφατα, εγκρίθηκαν κονδύλια για την ανακατασκευή της αγοράς...
Τα νέα προϊόντα καπνού που διατίθενται στην αγορά τηρούν τις προδιαγραφές της παρούσας οδηγίας.
Για την παρακολούθηση του ρυθμού ροής διαμέσου των αναλυτών.
Περιφερειακό περιβάλλον υπό μη εκτεθειμένες συνθήκες: Διασυνοριακές
Ο φορέας τιτλοποίησης εκδίδει τίτλους και τους διαθέτει σε επενδυτές.
Η Κροατία τα βάζει με τους χούλιγκαν του ποδοσφαίρου
υπηρεσίες παροχής νομικών συμβουλών και υπηρεσίες εκπροσώπησης σε οποιαδήποτε νομική, δικαστική και προβλεπόμενη από το νόμο διαδικασία · υπηρεσίες κατάρτισης νομικών εγγράφων και νομικών πράξεων · υπηρεσίες παροχής συμβουλών για την πιστοποίηση της γνησιότητας εγγράφων · και υπηρεσίες μεσεγγύησης και διακανονισμού.
Τρία εθνικά εργαστήρια με στόχο τους ασθενείς με χρόνιες παθήσεις
2535 / 2001, οι οποίες υποβλήθηκαν κατά το χρονικό διάστημα από τις 20 έως τις 30 Νοεμβρίου 2008, εκδίδονται πιστοποιητικά εισαγωγής για τις αιτούμενες ποσότητες στις οποίες εφαρμόζονται οι συντελεστές κατανομής που καθορίζονται στο παράρτημα του παρόντος κανονισμού.
προετοιμάζει και θέτει σε εφαρμογή διορθωτικά μέτρα βάσει του άρθρου 23.
Απόφαση EBA / DC / 2016 / 156 της Ευρωπαϊκής Αρχής Τραπεζών, της 31ης Μαΐου 2016, σχετικά με τα δεδομένα για την εποπτική συγκριτική αξιολόγηση, διαθέσιμη στον δικτυακό τόπο της ΕΑΤ (www.eba.europa.eu)."·
δεν πρέπει να χρησιμοποιούνται πρόσθετα σκύρα για την επιφάνεια ·
Περιλαμβάνονται οι πολιτικές και τα μέτρα στο εθνικό πρόγραμμα ελέγχου της ατμοσφαιρικής ρύπανσης;
χορηγεί απαλλαγή στον διευθυντή του Εκτελεστικού Οργανισμού Έρευνας, όσον αφορά την εκτέλεση του προϋπολογισμού του εν λόγω εκτελεστικού οργανισμού για το οικονομικό έτος 2013 ·
Τα ποσά των σημείων 1 και 3 ανωτέρω μεταφέρονται στο κονδύλιο για την περιφερειακή συνεργασία και ολοκλήρωση ανάμεσα στις χώρες ΑΚΕ.
[κοινοποιηθείσα υπό τον αριθμό Ε (2006) 424]
Χορηγείται στα κράτη μέλη χρηματοδοτική συνεισφορά από την Ένωση συνολικού ύψους 1555300 ευρώ από τη γραμμή 17 04 02 του προϋπολογισμού έναντι των δαπανών για τις αναλύσεις που προβλέπονται στο άρθρο 4 παράγραφος 2, έως το μέγιστο συνολικό ποσό για τη συγχρηματοδότηση που παρατίθεται στο παράρτημα III.
δεδομένα για την καταγραφή του χρόνου εργασίας.
Επίσης στις πολιτιστικές ειδήσεις: ένας σέρβος φοιτητής προκρίνεται στους ημιτελικούς σε διαγωνισμό φωτογραφιών του Google
Τα αποτελέσματα διαβιβάζονται σύμφωνα με τη διάρθρωση των συνόλων στατιστικών δεδομένων που ορίζεται στο παράρτημα VIII.
Όταν πρωτομπήκα, φοβήθηκα, επειδή άκουσα σκυλιά να γαβγίζουν και νόμισα πως ήταν σκυλιά φύλακες
Τα κράτη μέλη μπορούν να χορηγούν εθνική ενίσχυση επί πλέον της στρεμματικής ενίσχυσης για καρπούς με κέλυφος, μέχρι μεγίστου ποσού 120,75 EUR ανά εκτάριο ετησίως.
EUR από τις αρχές του έτους 2011.
Συνοπτικές πληροφορίες οι οποίες περιλαμβάνουν:
Τα υπέρμετρα κέρδη που πραγματοποιήθηκαν μετά το 1995 δεν θα πρέπει να ληφθούν υπόψη, καθόσον οι κρατικές χρηματοοικονομικές αντισταθμίσεις αναλώθηκαν για την κάλυψη των καθαρών δαπανών που επιβαρύνθηκε η Deutsche Post λόγω της υποχρέωσής της προς παροχή καθολικής υπηρεσίας έως το 1995.
Συντελεστής διορθώσεως υγρασίας για τα σωματίδια
Μια πληροφορία θεωρείται ως εμπιστευτική αν η κοινολόγησή της είναι πιθανό να επιφέρει σοβαρές δυσμενείς συνέπειες για αυτόν που την παρέχει ή για αυτόν από τον οποίον έχει προέλθει η πληροφορία.
Υπενθυμίζεται ότι η έρευνα για την πρακτική ντάμπινγκ και τη ζημία κάλυψε την περίοδο από την 1η Ιουλίου 2003 έως τις 30 Ιουνίου 2004 ("περίοδος έρευνας" ή "ΠΕ").
2276 / 2004 από τις 25 Φεβρουαρίου έως τις 3 Μαρτίου 2005, η μέγιστη μείωση του δασμού κατά την εισαγωγή αραβοσίτου καθορίζεται σε 29,75 EUR / t για μέγιστη συνολική ποσότητα 89500 t.
EDTA (αιθυλενοδιαμινοτετραοξικό οξύ) και τα άλατά του
Δεν υπάρχουν ενδείξεις ότι τα συμφέροντα των άλλων κοινοτικών παραγωγών που δεν υποστήριξαν ενεργά την καταγγελία είναι διαφορετικά από εκείνα που αναφέρει ο κοινοτικός κλάδος παραγωγής.
Υποβάλλουν, μαζί με τα δεδομένα, έκθεση στην οποία εξηγούν ποια είναι τα υλικά που καλύπτονται, σημειώνοντας τα αντίστοιχα τετραγωνίδια του πίνακα του παραρτήματος II της παρούσας απόφασης, καθώς και τον τρόπο υπολογισμού των ποσοτήτων που έχουν ανακυκλωθεί.
Η υπουργός Παιδείας και Θρησκευμάτων Μαριέττα Γιαννάκου επιχειρεί να προωθήσει και την εναπομένουσα νομοθεσία σχετικά με τη διαχείριση του έργου.
Αριθ. διαβατηρίου: L289032 (τυνησιακό διαβατήριο που εκδόθηκε στις 22.8.2001 και έληξε στις 21.8.2006) "υπό τον τίτλο" Φυσικά πρόσωπα "αντικαθίσταται από τα ακόλουθα:
Η άσκηση του ρυθμιστικού αυτού καθήκοντος δεν έχει ως αποτέλεσμα θετική μεταφορά κεφαλαίων στον αποδέκτη της εν λόγω έγκρισης ούτε συνεπάγεται παραίτηση από την είσπραξη κρατικών πόρων, δεδομένου ότι το κράτος δεν υποχρεούται κατά την άσκηση του ρυθμιστικού αυτού καθήκοντος να χρεώνει στους επιτυχόντες αιτούντες τέλη τα οποία να αντιστοιχούν στη συνολική οικονομική αξία που αποφέρει η απόκτηση αυτής της έγκρισης [78].
Όπως προαναφέρθηκε, η κοινοτική βιομηχανία υπέστη σημαντική ζημία που προκλήθηκε από τις εισαγωγές που αποτέλεσαν αντικείμενο ντάμπινγκ καταγωγής ΗΠΑ.
Είδος σμήνους [15]
Άρθρα 15 (3) και 43
Λόγοι αναβολής της αναγνώρισης ή της εκτέλεσης
η απόφαση της αρμόδιας αρχής εκδόθηκε σύμφωνα με τα άρθρα 8 και 9 της οδηγίας 2011 / 92 / ΕΕ · ή
Σύμφωνα με το άρθρο 8 παράγραφος 2 της απόφασης (ΚΕΠΠΑ) 2015 / 78, το Συμβούλιο εξουσιοδότησε την Επιτροπή Πολιτικής και Ασφάλειας να λάβει τις σχετικές αποφάσεις περί αποδοχής των προτεινόμενων συνεισφορών τρίτων κρατών.
"παρασκευαστής" κάθε πρόσωπο που αναπτύσσει δραστηριότητες για τις οποίες απαιτείται η άδεια που αναφέρεται στο άρθρο 40 παράγραφοι 1 και 3 της οδηγίας 2001 / 83 / ΕΚ · 2)
Ως αποτέλεσμα της εν λόγω δομής, τα αποθέματα (για τους κόκκους πράσινου καφέ, τα προϊόντα εκτός του καφέ και τα μη στρατηγικά προϊόντα) εμφανίζονται στον ισολογισμό της SMBV, καθώς τα λογιστικά πρότυπα και η λογιστική πρακτική παρακολουθούν τη νόμιμη ροή των προϊόντων.
Οι συντονισμένες δράσεις ή οι διακρατικές έρευνες που αναφέρονται στην παράγραφο 2 εφαρμόζονται με την επιφύλαξη των υποχρεώσεων που απορρέουν από την ενωσιακή νομοθεσία περί προστασίας του περιβάλλοντος, ιδίως όσον αφορά την εκτίμηση των περιβαλλοντικών επιπτώσεων.
όταν η συντήρηση απέκλινε από το πρότυπο που απαιτείται στο παράρτημα Ι (μέρος-M),
"Ομάδα εργασίας" ΠΟΠ και ΠΓΕ "
Τιτάνιο, στα οποία περιλαμβάνονται και τα απορρίμματα και θραύσματα (εκτός των ημιτελών και των τελικών προϊόντων)
1579 / 2004 της Επιτροπής
Το διοικητικό συμβούλιο εγκρίνει στρατηγική για τις σχέσεις με τρίτες χώρες ή διεθνείς οργανισμούς σχετικά με ζητήματα για τα οποία είναι αρμόδιο το Eurofound.
Ο φορέας εκμετάλλευσης του αερολιμένα διασφαλίζει ότι ο υποψήφιος να ορισθεί ως γνωστός προμηθευτής προμηθειών αερολιμένα παρέχει πληροφορίες σχετικά με τα πρότυπα αεροπορικής ασφαλείας που τηρεί και διαπιστώνει την καταλληλότητά τους.
χρήση έξυπνης συσκευής τηλεόρασης (smart TV) για χρήση άλλων εφαρμογών (για παράδειγμα Skype, Facebook, παιχνίδια, αγορές μέσω διαδικτύου) το τελευταίο τρίμηνο ·
Η Επιτροπή επανεξετάζει την εφαρμογή της παρούσας διάταξης σε συνάρτηση με την προπαρασκευή της έκθεσης για την περίοδο 2008-2010, που αναφέρεται στο άρθρο 50, παράγραφος 3.
Σε περίπτωση που οι μετοχές δεν μεταβιβασθούν εντός της προθεσμίας που ορίζεται από την παράγραφο 2, πρέπει ναακυρώνονται.
Σύμφωνα με το Ειδησεογραφικό Δίκτυο Shaam, η Χομς είχε περισσότερους από 7.208 μάρτυρες και οι περισσότεροι εκ των κατοίκων της εγκατέλειψαν τις εστίες τους, ως κομμάτι των 2 εκατομμυρίων προσφύγων.
ΕΕ L 151 της 19.6.2003, σ.
Είναι επίσης απολύτως σκόπιμο να κινηθούμε σταδιακά προς ένα σύστημα ιδίων πόρων για την ΕΕ, το οποίο θα αντικαταστήσει το τρέχον σύστημα συνεισφορών των κρατών μελών, καθώς αυτό οδηγεί σε συγκρίσεις της ισορροπίας μεταξύ της ΕΕ και των κρατών μελών, ωθώντας το ευρύ κοινό να αντλεί λανθασμένα συμπεράσματα σχετικά με τη σημασία της ιδιότητας κράτους μέλους της ΕΕ, το οποίο είναι ένα εντελώς λανθασμένο συμπέρασμα δεδομένης της τρέχουσας διασυνδεσιμότητας οικονομιών και πολιτικών.
τις λεπτομέρειες του συγκεκριμένου τιμολογιακού προγράμματος ή προγραμμάτων βάσει της σύμβασης και, για κάθε εν λόγω τιμολογιακό πρόγραμμα, τους τύπους υπηρεσιών που παρέχονται, συμπεριλαμβανομένων, κατά περίπτωση, των όγκων επικοινωνιών (όπως MB, λεπτά, μηνύματα) που περιλαμβάνονται ανά περίοδο τιμολόγησης, και την τιμή για συμπληρωματικές μονάδες επικοινωνίας,
Το ΠΣΔ που εγκρίθηκε κατά το οικονομικό έτος 2004 προέβλεπε αύξηση 3,6% του ετήσιου κύκλου εργασιών και βελτίωση των καθαρών κερδών, με μέσα κέρδη της τάξης περίπου του 5% ετησίως, σε σύγκριση πάντα με ένα στατικό σενάριο μηδενικής αύξησης κεφαλαίου.
Η παρούσα απόφαση απευθύνεται στο Βασίλειο της Δανίας, στην Ομοσπονδιακή Δημοκρατία της Γερμανίας και στο Ηνωμένο Βασίλειο της Μεγάλης Βρετανίας και της Βόρειας Ιρλανδίας.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα παραμένει η διαφθορά, η οποία έχει πάρει διαστάσεις σε όλες τις πτυχές της ζωής στη Β-Ε.
Για τον καθορισμό της κανονικής αξίας για τη ΛΔΚ και το Βιετνάμ, η Επιτροπή ανέφερε στην ανακοίνωση έναρξης της διαδικασίας την πρόθεσή της να χρησιμοποιήσει ως ανάλογη χώρα τη Βραζιλία που είχε χρησιμοποιηθεί ως κατάλληλη ανάλογη χώρα στην αρχική έρευνα.
Ως προς αυτό, η Επιτροπή θα λαμβάνει εξαμηνιαίες εκθέσεις και, στο τέλος του έτους, έκθεση του ανεξάρτητου εμπειρογνώμονα αρμόδιου για την παρακολούθηση της εφαρμογής του αναθεωρημένου σχεδίου συντεταγμένης εξυγίανσης καθ 'όλη τη διάρκεια εφαρμογής του σχεδίου εξυγίανσης.
Abdul Hakim Mujahid Muhammad Awrang (γνωστός και ως α) Abdul Hakim Mojahed, β) Abdul Hakim Mujahid Moh Aurang).
Τότε με μια σειρά από βήματα, τους μετακινούσε και βρίσκονταν στην είσοδο με την πόρτα ανοιχτή και κοίταζαν εκεί μέσα.
Οποιαδήποτε χρηματοοικονομική αξία που θα μπορούσε να συσχετιστεί με την εφαρμογή των φορολογικών διατάξεων που εγκρίθηκαν δεν θα μπορούσε να θεωρηθεί μέρος της συμμετοχής του δημόσιου τομέα, εφόσον αυτή θα μπορούσε να καθοριστεί επακριβώς μόνο μετά τη λήξη της περιόδου παραχώρησης.
Προκειμένου να εξασφαλιστεί η βιώσιμη ανάπτυξη της παραγωγής και αξιοπρεπές βιοτικό επίπεδο για τους παραγωγούς γαλακτοκομικών προϊόντων, θα πρέπει να ενισχυθεί η διαπραγματευτική ισχύς τους έναντι των μεταποιητών, κάτι που θα έχει ως συνέπεια τη δικαιότερη κατανομή της προστιθέμενης αξίας κατά μήκος της αλυσίδας εφοδιασμού.
Ποσοστό διείσδυσης της BPF ανά χώρα και μεγάλες γεωγραφικές ζώνες για τα νέα οχήματα (ως%)
Ο ισχύων δασμός αντιντάμπινγκ είναι 58,6% για τη Λαϊκή Δημοκρατία της Κίνας και 58,9% για την Ταϊλάνδη, εκτός από τις επιχειρήσεις Thai Benkan Co.
της εφαρμογής δραστικών και προληπτικών μέτρων που εξασφαλίζουν έγκαιρο εντοπισμό των αναγκών με ατομικά σχέδια δράσης και εξατομικευμένη υποστήριξη, λ.χ. κατάρτιση προσαρμοσμένη στις εκάστοτε συνθήκες, αναζήτηση εργασίας, ανατοποθέτηση και κινητικότητα, αυτοαπασχόληση και δημιουργία επιχειρήσεων, συμπεριλαμβανομένων των συνεργατικών επιχειρήσεων, κίνητρα για την ενθάρρυνση της συμμετοχής στην αγορά εργασίας, ευέλικτα μέτρα για την παράταση της απασχόλησης των μεγαλύτερων σε ηλικία εργαζομένων και μέτρα για την εναρμόνιση εργασίας και ιδιωτικής ζωής, όπως διευκόλυνση της πρόσβασης στη φροντίδα παιδιών και εξαρτωμένων προσώπων,
από τη μπαταρία στην υποδοχή ελέγχου ισχύος του επιβραδυντή κινητήρα, αν αυτό το σύστημα είναι ηλεκτρικό ή ηλεκτρομαγνητικό
Ορισμένες υποδειγματικές απαιτήσεις απεικονίζονται στον πίνακα 3.2.
Ξεπερνάει τα όρια του σκληρού, οδεύοντας στην απόλυτη εκδικητικότητα, την ολοκληρωτική καταστροφή της εθνικής κυριαρχίας, και δεν υπάρχει καμία ελπίδα χαλάρωσης.
Ο παρασκευαστής, εισαγωγέας ή μεταγενέστερος χρήστης προσαρμόζει την ταξινόμηση της ουσίας ή του μείγματος σύμφωνα με τα αποτελέσματα της νέας αξιολόγησης εκτός εάν υπάρχουν εναρμονισμένες τάξεις κινδύνου ή διαφοροποιήσεις για ουσίες που περιλαμβάνονται στο μέρος 3 του παραρτήματος VI.
Ως "Συνιστών Μέρος" κράτους μέλους, της Ανδόρας ή άλλης δικαιοδοσίας νοείται κάθε πρόσωπο, οργανισμός, υπηρεσία, γραφείο, ταμείο, όργανο ή άλλος φορέας, ανεξαρτήτως ονομασίας, που αποτελεί διοικούσα αρχή κράτους μέλους, της Ανδόρας ή άλλης δικαιοδοσίας.
Σε περίπτωση κίνησης αστικής διαδικασίας κατά προσωπικού της EUTM Mali ενώπιον δικαστηρίου του κράτους υποδοχής, ενημερώνεται πάραυτα ο διοικητής της αποστολής και η αρμόδια αρχή του συνεισφέροντος κράτους ή του οικείου φορέα της ΕΕ.
Στην Atofina και την Lucite εγκρίθηκε η μείωση των προστίμων.
Οι σχετικές αρμόδιες αρχές ενός κράτους μέλους, εφόσον απαιτείται, συζητούν με τα ιδρύματα που είναι εγκατεστημένα στο εν λόγω κράτος μέλος τα αντίστοιχα μέρη της κοινής απόφασης κεφαλαίου και της κοινής απόφασης ρευστότητας που αφορούν καθένα από αυτά τα ιδρύματα, προκειμένου να εξηγήσουν τις λεπτομέρειες των αποφάσεων και την εφαρμογή τους.
Η Επιτροπή υπενθυμίζει ότι αυτή η ταμειακή κατάσταση μέγιστου ύψους 262 εκατομμυρίων €αντιπροσωπεύει ποσοστό κάτω του 6% του ετήσιου κύκλου εργασιών και παραμένει επομένως πολύ χαμηλότερη του κύκλου εργασιών που είχε παρουσιάσει η εταιρεία τα προηγούμενα χρόνια, ο οποίος ήταν της τάξης των 500 εκατομμυρίων €στα τέλη του 2003, και του μέσου όρου του 17% των κύριων ευρωπαϊκών εταιρειών κατά την ίδια ημερομηνία, ποσοστό το οποίο στην περίπτωση της Alitalia αντιπροσωπεύει 700 εκατομμύρια €.
32003 L 0121: Οδηγία 2003 / 121 / EΚ της Επιτροπής, της 15 Δεκεμβρίου 2003 (ΕΕ L 332 της 19.12.2003, σ.
Το άθροισμα αυτών των ουσιών που χρησιμοποιούνται σε συνδυασμό μεταξύ τους δεν πρέπει να υπερβαίνει τα όρια που αναφέρονται ως "Μέγιστη συγκέντρωση σε έτοιμο παρασκεύασμα."
Σε τομείς που στηρίζονται από το ΕΤΠΑ και το Ταμείο Συνοχής, ένα κράτος μέλος έχει εξασφαλίσει τη συνεισφορά των διαφόρων χρήσεων του νερού στην ανάκτηση του κόστους των υπηρεσιών ύδρευσης ανά τομέα, σύμφωνα με το άρθρο 9 παράγραφος 1 πρώτη περίπτωση της οδηγίας 2000 / 60 / ΕΚ, συνεκτιμώντας, κατά περίπτωση, τα κοινωνικά, τα περιβαλλοντικά και τα οικονομικά αποτελέσματα της ανάκτησης καθώς και τις γεωγραφικές και κλιματολογικές συνθήκες της οικείας περιοχής ή περιοχών.
εκ των οποίων δαπάνες τύπου ΕΚΤ
Καταπολεμηθέντες επιβλαβείς οργανισμοί
Ο αερομεταφορέας καθορίζει στο εγχειρίδιο πτητικής λειτουργίας αν θα εφαρμόζονται ισοδύναμα δεδομένα απόστασης προσγείωσης.
Συνεπώς, η Επιτροπή εξέδωσε την εκτελεστική απόφαση (ΕΕ) 2017 / 889 [4] για τον χαρακτηρισμό της Ένωσης των Κομορών ως μη συνεργαζόμενης τρίτης χώρας στην καταπολέμηση της ΠΛΑ αλιείας
σε περίπτωση που δεν υπάρχουν σχετικοί κοινοτικοί κανόνες, τις προδιαγραφές για την καθαρότητα και για τον προσδιορισμό των ουσιών που χρησιμοποιούνται στις οινολογικές πρακτικές ·
Στο άρθρο 20, η δεύτερη παράγραφος αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Όπως προαναφέρθηκε στις αιτιολογικές σκέψεις 10 και 11, κανείς παραγωγός-εξαγωγέας ΜΜΔ της Κίνας ή του Λάος δεν συνεργάστηκε στην έρευνα και κανείς κοινοτικός εισαγωγέας δεν υπέβαλε πληροφορίες σχετικές με την έρευνα.
Ο εκτελεστικός διευθυντής και ένας αντιπρόσωπος της Επιτροπής συμμετέχουν στις συνεδριάσεις του συμβουλίου διοίκησης χωρίς δικαίωμα ψήφου.
Και οι δύο Αϊνού και Ριουκιουάν είναι μέρος του κόσμου και οι γλώσσες τους είναι η πηγή του πολιτισμού τους - το οποίοι σημαίνει ότι είναι πολύτιμες για την Ιαπωνία και τον υπόλοιπο κόσμο.
Ο εκτιμώμενος όγκος της βάσης διάταξης παρεμπόδισης περιστροφής ορίζεται ως εξής:
Στον όρο "πρόσβαση" αποδίδονται πολλές ερμηνείες και, συνεπώς, είναι αναγκαίο να οριστεί με ακρίβεια η χρήση του όρου αυτού στην παρούσα οδηγία, χωρίς να θίγεται ο τρόπος χρήσης του σε άλλα ενωσιακά μέτρα.
E29β
ΕΕ C 30 της 4.2.1988, σ.
Πάνω από 14.000 άνθρωποι πέθαναν σε μια στιγμή.
Καθαρό οξυγόνο
Με την αίτησή του το ΥΠΕΚΑ ανανέωσε το αίτημα που είχε υποβάλει το Υπουργείο Ανάπτυξης στις 5 Δεκεμβρίου 2003 σύμφωνα με το άρθρο 26 παράγραφος 1 της οδηγίας 2003 / 54 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου [2] (η "αρχική αίτηση") για παρέκκλιση από ορισμένες διατάξεις της οδηγίας 2003 / 54 / ΕΚ.
προέρχονται από αγέλες αναγνωρισμένες ως επίσημα απαλλαγμένες από φυματίωση (6);
Χιλιάδες πολίτες πήγαν στο Πάρκο Ούστσε για να γιορτάσουν την Ημέρα του Στρατού.
Η στενή συνεργασία μεταξύ της προπαρασκευαστικής επιτροπής και των ορισθέντων ιδρυμάτων (SCK • CEN και IRE) θα διασφάλιζε τη συνέχεια των εργασιών που έχουν πραγματοποιηθεί και θα βελτιστοποιούσε τη δεξαμενή των υφιστάμενων γνώσεων και εμπειρογνωμοσύνης.
Γύρνα στον άντρα σου"», είπε η Αϊσούν.
Τουρμπίνες και κινητήρες
Εντούτοις, ο διαρρηγνυόμενος δίσκος δεν αποτελεί τυπική διάταξη περιορισμού της πίεσης αλλά μάλλον διάταξη προστασίας, καθώς προορίζεται για τον περιορισμό των ζημιών σε περίπτωση υπερπλήρωσης ή υπερθέρμανσης.
Σύμφωνα με την αρχή της ασφάλειας, οι οργανισμοί που δημιουργούν, διατηρούν, χρησιμοποιούν ή διαδίδουν δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα οφείλουν να λαμβάνουν "εύλογα και κατάλληλα" μέτρα ασφαλείας, λαμβανομένων υπόψη των κινδύνων που ενέχει η επεξεργασία και της φύσης των δεδομένων.
Κατάργηση της οδηγίας 93 / 22 / ΕΟΚ
ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ ΠΟΥ ΚΑΛΥΠΤΟΥΝ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ ΧΡΗΜΑΤΟΠΙΣΤΩΤΙΚΩΝ ΟΡΓΑΝΙΣΜΩΝ
Έτσι, έχουμε, στη χρώση του δέρματος, ένα από αυτά τα υπέροχα προϊόντα της εξέλιξης που εξακολουθεί να έχει συνέπειες για μας σήμερα.
Σε ό, τι αφορά το τελευταίο μέρος, παρά το ότι -σύμφωνα με τα στοιχεία- η αξία των εξαρτημάτων καταγωγής Λαϊκής Δημοκρατίας της Κίνας, τα οποία χρησιμοποιούνται στις εργασίες συναρμολόγησης, ήταν ανώτερη από το 60% της συνολικής αξίας των εξαρτημάτων που χρησιμοποιούνται στις εν λόγω εργασίες, η προστιθέμενη αξία ήταν ανώτερη από το 25% του κόστους παραγωγής.
Θρεπτικά συστατικά:
Εισφορά στο κεφάλαιο
σφραγίδα εισόδου / αναχώρησης ή παρόμοια εγγραφή στο ταξιδιωτικό έγγραφο του εν λόγω προσώπου ή κάθε άλλη απόδειξη της εισόδου / αναχώρησης (π.χ. φωτογραφικό υλικό).
Τάπητες και άλλες επενδύσεις δαπέδου από συνθετικές ή τεχνητές υφαντικές ύλες, φουντωτοί (βελουδωτή κατασκευή με βελόνα), έστω και έτοιμοι (εκτός εκείνων από νάιλον ή άλλα πολυαμίδια)
Ο καταγγέλλων ήταν το μοναδικό τρίτο μέρος που υπέβαλε σχόλια ύστερα από την απόφαση της Επιτροπής περί κινήσεως της διαδικασίας.
Ο φορέας εκμετάλλευσης κάθε μονάδας παραγωγής (ο μηχανισμός είναι τεχνολογικά ουδέτερος) που είναι συνδεδεμένη στο δημόσιο δίκτυο μεταφοράς ή στο δημόσιο δίκτυο διανομής πρέπει να υποβάλει αίτηση πιστοποίησης στον φορέα διαχείρισης του RTE.
Ο αναθέτων φορέας μπορεί να μειώσει τη χρονική περίοδο για την υποβολή προσφορών που καθορίζεται σύμφωνα με την παράγραφο 3 κατά πέντε ημέρες σε καθεμία από τις ακόλουθες περιστάσεις:
Επιπλέον, για να διευκολυνθούν η αποτελεσματική εποπτεία και επιβολή, η διεπαφή χρήστη θα πρέπει να επιτρέπει τη δυνατότητα ορισμού ιδιαίτερων αυτόματων ειδοποιήσεων βάσει συγκεκριμένων γεγονότων αναφοράς.
Ο συντελεστής απόδοσης κατά την ενεργό κατάσταση SCOPon για μέσες, ψυχρότερες και θερμότερες κλιματικές συνθήκες υπολογίζεται βάσει του μερικού θερμαντικού φορτίου Ph (Tj), της συμπληρωματικής θερμαντικής ισχύος sup (Tj) (κατά περίπτωση) και του ανά κλιμάκιο συντελεστή απόδοσης COPbin (Tj) ή του ανά κλιμάκιο λόγου πρωτογενούς ενέργειας PERbin (Tj), που σταθμίζονται με τις ώρες κλιμακίου κατά τις οποίες επικρατούν οι συνθήκες του κλιμακίου, υπό τις ακόλουθες συνθήκες:
Για το παρακρατηθέν τμήμα κάθε έκδοσης ακολουθείται η ειδική μεταχείριση που προβλέπεται στο μέρος Α παράγραφος 15 σημείο iv), έτσι ώστε μόνο το ποσοστό των χρεωστικών τίτλων που διατίθεται για πράξεις έξω από τις οντότητες του ομίλου να περιλαμβάνεται σε αυτή την κατηγορία.
Με την επιφύλαξη του άρθρου 19, αν, μετά τη διενέργεια των ελέγχων που αναφέρονται στην παράγραφο 1, έχουν εντοπισθεί ελλείψεις, οι αρμόδιες αρχές μπορούν να ενημερώνουν τον φορέα εκμετάλλευσης για τις αναγκαίες εκ μέρους του διορθωτικές ενέργειες.
Το εν λόγω αίτημα κοινοποιείται συγχρόνως στο άλλο μέρος.
ΚΟΙΝΟΤΙΚΟ ΕΝΔΙΑΦΕΡΟΝ
Μπλόκαρε τις ειδησεογραφικές ιστοσελίδες του "Medium" και του "Asia Sentinel," επειδή φιλοξενούσαν ένα ρεπορτάζ που είχε αρχικά δημοσιευτεί από την ιστοσελίδα "Sarawak Report" και αφορούσε ένα σκάνδαλο δωροδοκίας, όπου εμπλεκόταν ο Πρωθυπουργός, Najib Razak.
Γνωμοδότηση της Επιστημονικής Επιτροπής Τροφίμων σχετικά με το ανώτατο όριο καταλοίπων (ΑΟΚ) 0,01 mg / kg για τα φυτοφάρμακα στα τρόφιμα που προορίζονται για βρέφη και μικρά παιδιά (που διατυπώθηκε στις 19 Σεπτεμβρίου 1997).
990 / 2004 του Συμβουλίου.
Το Δεκέμβριο του 2000 το Συμβούλιο, με τον κανονισμό (ΕΚ) αριθ.
Η EUAM Ukraine και το προσωπικό της καθώς και τα οχήματά τους και τα τυχόν λοιπά μεταφορικά μέσα, o εξοπλισμός και οι προμήθειες τους κυκλοφορούν ελεύθερα και απεριόριστα σε ολόκληρη την επικράτεια του κράτους υποδοχής, συμπεριλαμβανομένων των χωρικών υδάτων και του εναέριου χώρου σύμφωνα με τη νομοθεσία της Ουκρανίας.
Κίνδυνος επιτοκίου (εξαρτημένες επιχειρήσεις) - Κεφαλαιακή απαίτηση - Άνοδος επιτοκίου - κατά νόμισμα
Ήθελε να συνεχίσει να είναι αγρότισσα μέχρι να πεθάνει.
Σύμφωνα με τη νομολογία της Ευρωπαϊκής Ένωσης, η Επιτροπή υποχρεούται να αποδείξει στην προκειμένη περίπτωση ότι το καθεστώς EPIC του δημόσιου οργανισμού IFP του επέτρεψε πράγματι να εξασφαλίσει ευνοϊκότερους όρους χρηματοδότησης [47].
Δεν χρεώνουμε δίδακτρα.
Πιλήματα και είδη αυτών, έστω και εμποτισμένα ή επιχρισμένα, άλλα από τις επενδύσεις δαπέδου
ζυλοφουραμίνη
Η Γιουγκοσλαβία και η Βοσνία-Ερζεγοβίνη (Β-Ε) είναι οι δύο τελευταίες "μαύρες τρύπες" στο συλλογικό ευρωπαϊκό χάρτη για την ασφάλεια.
Μη εξειδικευμένες υπηρεσίες χονδρικού εμπορίου κατεψυγμένων τροφίμων
Στο άρθρο 17 παράγραφος 2, οι γλωσσικές αναφορές αντικαθίστανται από τις ακόλουθες αναφορές:
690 / 2008 αντικαθίσταται από το κείμενο του παραρτήματος του παρόντος κανονισμού.
Στο άρθρο 82 (Β), παράγραφος 1, ο αριθμός "150" αντικαθίσταται από τον αριθμό "162,"
των προϋποθέσεων εγκυρότητας των αιτήσεων προστασίας παραδοσιακής ένδειξης ·
1380 / 2013 που υποβάλλει αίτηση για ενίσχυση από το ΕΤΘΑ.
Η αρμόδια αρχή επαληθεύει την ύπαρξη ικανοποιητικών ρυθμίσεων για την εξασφάλιση αποτελεσματικού ελέγχου σχετικά με τη συμμόρφωση της παραγωγής πριν από τη χορήγηση της έγκρισης τύπου.
Αποκλειστικό αναγνωριστικό για όλες τις συνδεδεμένες προσφορές
B καλή αντιπροσωπευτικότητα,
ἵνα|lemma="ἵνα" strong="G2443" x-morph="CONJ" ὁ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-NSM" λόγος|lemma="λόγος" strong="G3056" x-morph="N-NSM" τοῦ|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-GSM" Ἰησοῦ|lemma="Ἰησοῦς" strong="G2424" x-morph="N-GSM" πληρωθῇ,|lemma="πληρόω" strong="G4137" x-morph="V-APS-3S" ὃν|lemma="ὅς" strong="G3739" x-morph="R-ASM" εἶπεν|lemma="λέγω" strong="G3004" x-morph="V-2AAI-3S" σημαίνων|lemma="σημαίνω" strong="G4591" x-morph="V-PAP-NSM" ποίῳ|lemma="ποῖος" strong="G4169" x-morph="I-DSM" θανάτῳ|lemma="θάνατος" strong="G2288" x-morph="N-DSM" ἤμελλεν|lemma="μέλλω" strong="G3195" x-morph="V-IAI-3S-ATT" ἀποθνῄσκειν.|lemma="ἀποθνήσκω" strong="G599" x-morph="V-PAN"
Στιγμιότυπο από τη σελίδα της ψηφιακής βιβλιοθήκης του Basa Bali
Με την επιφύλαξη της εφαρμογής των μέτρων που απορρέουν από την κοινή εμπορική πολιτική, τα πιστοποιητικά καταγωγής που είτε εκδίδονται δεόντως από την Αλβανία ή την Κροατία είτε συντάσσονται στο πλαίσιο προτιμησιακών συμφωνιών που εφαρμόζονται μεταξύ τους γίνονται αποδεκτά στις αντίστοιχες χώρες, υπό τον όρο ότι:
ανοικτές περιοχές (16)
Κινητήρες εσωτερικής καύσης με παλινδρομικά έμβολα στους οποίους η ανάφλεξη γίνεται με σπινθηριστή, για οχήματα της κλάσης ΕΣ 87, κυλινδρισμού > 1000 cm3
Τα ξενοδοχεία, οι πίστες σκι και οι εγκαταστάσεις υποστήριξής τους έχουν ήδη εισβάλει στο κοντινό εθνικό πάρκο με πάνω από 160 εκτάρια, προκαλώντας διάβρωση του εδάφους, απώλεια βιοποικιλότητας και ρύπανση σε πηγές πόσιμου νερού.
Με έκανε να παθιαστώ με τη φωτογραφία.
Επιπλέον, στην περίπτωση της συνένωσης εταιρειών, ο φορολογούμενος οφείλει να αποδείξει ότι ο κύριος στόχος της συνένωσης εδράζεται σε οικονομικούς λόγους για την αποφυγή συνενώσεων που αποβλέπουν αποκλειστικά στην εξασφάλιση φορολογικών πλεονεκτημάτων [100], ενώ το επίμαχο μέτρο παρέχει μόνο φορολογικά πλεονεκτήματα.
Η εν λόγω οδηγία δεν εφαρμόζεται στους διαλύτες εκχύλισης που χρησιμοποιούνται για την παρασκευή προσθέτων τροφίμων, βιταμινών και άλλων θρεπτικών προσθέτων, παρά μόνον αν αυτά τα πρόσθετα τροφίμων, βιταμίνες και άλλα θρεπτικά πρόσθετα περιλαμβάνονται σε έναν από τους πίνακες του παραρτήματος I. Η Ευρωπαϊκή Αρχή για την Ασφάλεια των Τροφίμων (η Αρχή) αξιολόγησε την ασφάλεια του διμεθυλικού αιθέρα ως διαλύτη εκχύλισης για την αφαίρεση λιπαρών ουσιών από πρώτες ύλες με βάση ζωικές πρωτεΐνες και διατύπωσε τη γνώμη της στις 29 Ιανουαρίου 2009 [2].
θα εφοδιάσει τους φορείς χάραξης πολιτικής και τους ειδικούς στον τομέα του ελέγχου συμβατικών όπλων με ένα εργαλείο που θα τους διευκολύνει στη διαμόρφωση αποτελεσματικότερων στρατηγικών και στον προσδιορισμό τομέων στους οποίους απαιτείται κατά προτεραιότητα η παροχή συνδρομής και συνεργασίας (για παράδειγμα με τον προσδιορισμό υποπεριφερειακών ή περιφερειακών μηχανισμών συνεργασίας, συντονισμού και ανταλλαγής πληροφοριών που πρέπει να δημιουργηθούν ή να ενισχυθούν, με τον εντοπισμό μη ασφαλισμένων εθνικών αποθεμάτων, ανεπαρκούς διαχείρισης καταλόγων, παράνομων οδών μεταφοράς, ασθενών συνοριακών ελέγχων και ανεπαρκών ικανοτήτων επιβολής του νόμου),
Σύμφωνα με το άρθρο 93 παράγραφος 3 της αναθεωρημένης συμφωνίας εταιρικής σχέσης ΑΚΕ-EE, η εν λόγω συμφωνία τέθηκε σε ισχύ την 1η Ιουλίου 2008.
Στο βαθμό που οι αποφάσεις του Συμβουλίου είναι δεσμευτικές, οι απαλλαγές ήταν περιφερειακά επιλεκτικές, διότι οι εν λόγω αποφάσεις επέτρεπαν μόνο απαλλαγές σε ορισμένες περιοχές και οι ενδεχόμενοι επενδυτές που θα ενδιαφέρονταν να πραγματοποιήσουν επενδύσεις στην παραγωγή αλουμίνας σε άλλες περιοχές δεν μπορούσαν να είναι σίγουροι ότι θα τύχουν ανάλογης μεταχείρισης.
Οι αρμόδιες αρχές ενημερώνουν την ΕΑΚΑΑ σχετικά με όλες τις διοικητικές κυρώσεις και τα άλλα διοικητικά μέτρα που επιβλήθηκαν χωρίς να δημοσιευτούν σύμφωνα με την παράγραφο 3 στοιχείο γ), συμπεριλαμβανομένων των σχετικών προσφυγών και της έκβασής τους.
Ο Hassoun Abu Faisal των ΜΜΕ του Χαλεπιού είπε στο Associated Press ότι ο Barakat πέθανε μαζί με τον αδερφό του, έναν πολεμιστή του Ελεύθερου Συριακού Στρατού, σε ένα εργοστάσιο χαλιών κοντά στο νοσοκομείο.
[Συμμετοχές] Η HSH θα εκποιήσει τις συμμετοχές που αναφέρονται στο παράρτημα III κατά τις ημερομηνίες που προσδιορίζονται εκεί.
Για την κατηγορία 01.04 ο προσομοιωτής τροφίμων Δ2 αντικαθίσταται από αιθανόλη 95%.
έξοδα αγοράς ή χρηματοδοτικής μίσθωσης κτιρίων ή κατασκευής κτιρίων,
Στη METAR, περιλαμβάνονται μόνον οι τιμές της QNH.
Η πίεση του συστήματος απαγωγής καυσαερίων δεν υπερβαίνει εκείνη που προδιαγράφεται για τον εγκεκριμένο κινητήρα στο προσάρτημα 1 ή στο προσάρτημα 3 του παραρτήματος 1Α του παρόντος κανονισμού, κατά περίπτωση.
Από ταμειακές εισροές γύρω στο 1300000 ευρώ το 2003 μεταστράφηκε σε ταμειακές εκροές άνω των 60000 ευρώ την ΠΕ.
Οι όροι μεταφοράς μέσω τρίτης χώρας θα πρέπει να διευκρινιστούν ώστε να επιτρέπεται ρητά η κατάτμηση των αποστολών, αλλά χωρίς καμία χαλάρωση των υφιστάμενων περιορισμών.
στο πλαίσιο μιας ολοκληρωμένης προσέγγισης της ευελιξίας με ασφάλεια και με βάση τις πρόσφατες μεταρρυθμίσεις, να προωθήσει περισσότερο ευέλικτες συμβατικές ρυθμίσεις για να αντισταθμίσει την κατάτμηση της αγοράς εργασίας που πλήττει κυρίως τους νέους και να βελτιώσει περαιτέρω την αποτελεσματικότητα των υπηρεσιών απασχόλησης, ιδίως σε σχέση με άτομα με χαμηλές προοπτικές απασχόλησης.
ΕΕ L 173, 3.7.2012, σ.
Η προσωρινή εναπόθεση και τα τελωνειακά καθεστώτα περί των οποίων το άρθρο 4, παράγραφος 16, στοιχεία β) έως θ) του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Τα προσωρινά περιθώρια ντάμπινγκ, εκφρασμένα ως ποσοστό της καθαρής τιμής, ελεύθερο στα κοινοτικά σύνορα, πριν από την καταβολή του δασμού, καθορίζονται ως εξής:
σε περισσότερους από δώδεκα μήνες μετά την περίοδο αναφοράς.
Υποκαταστήματα εγκατεστημένα σε κράτος μέλος
Ο διευθυντής δύναται να επιτρέψει παρεκκλίσεις από τον κανόνα αυτόν για δώδεκα επιπλέον μήνες κατ 'ανώτατο όριο.
Μαζί, αναλύσαμε τη Δυτική Όχθη και διαλέξαμε 100 οικογένειες που ζούσαν στα πιο επικίνδυνα σημεία: κοντά σε σημεία ελέγχου, κοντά σε στρατιωτικές βάσεις, δίπλα από εποίκους.
Επιδράσεις στις μέλισσες
Λοιπές πληροφορίες: (α) προφυλακισμένος στη Γερμανία (Ιούνιος 2003), (β) τελευταία καταχώρηση στη διεύθυνση αυτή "στον κατάλογο με τον τίτλο" Φυσικά πρόσωπα "αντικαθίσταται από:
Δεδομένου ότι ορισμένες ομάδες πελατών ενδέχεται να είναι καλά πληροφορημένες σχετικά με τα τέλη περιαγωγής, οι πάροχοι περιαγωγής θα πρέπει να παρέχουν δυνατότητα εύκολης απενεργοποίησης της εν λόγω υπηρεσίας αυτόματων μηνυμάτων.
Και οι πλημμύρες συνέβησαν στο τέλος μιας έντονης ξηρασίας, που είχε έντονες συνέπειες και στην παραγωγή τροφίμων.
Εάν η ενίσχυση καταβληθεί μετά την ημερομηνία αυτή, θα πρέπει να εφαρμόζονται οι μειώσεις που προβλέπονται στο άρθρο 9 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
798 / 2008 όσον αφορά την καταχώριση των Ηνωμένων Πολιτειών στον κατάλογο τρίτων χωρών, εδαφών, ζωνών ή διαμερισμάτων από τα οποία επιτρέπεται να εισαχθούν και να διαμετακομιστούν μέσω της Ένωσης ορισμένα προϊόντα πουλερικών σε σχέση με την υψηλής παθογονικότητας γρίπη των πτηνών
Πυροφωσφορικό κάλιο
Το βιβλίο καταπιάνεται με την καταγωγή του ανθρώπινου είδους σύμφωνα με το Ισλάμ.
Παράρτημα VI, μέρη A και B
344 / 2013, όπως διορθώθηκε με την ΕΕ L 142 της 29.5.2013, σ.
Η ανθεκτικότητα των κοινωνιών και των οικοσυστημάτων σε ρυπαντές και παθογόνα και σε καταστροφικά συμβάντα, συμπεριλαμβανομένων των φυσικών κινδύνων (λ.χ. σεισμικών και ηφαιστειακών, από πλημμύρες και ξηρασία), και των δασικών πυρκαγιών θα υποστηριχθεί μέσω βελτιωμένων ικανοτήτων πρόβλεψης, έγκαιρης προειδοποίησης και αξιολόγησης των τρωτών σημείων και των επιπτώσεων, συμπεριλαμβανομένης της διάστασης των πολλαπλών κινδύνων.
Απαγορεύεται η χρησιμοποίηση, από τον αερομεταφορέα, υδροπλάνου ή αμφίβιου αεροπλάνου στο νερό, εκτός εάν είναι εξοπλισμένο με:
Το οικονομικό πλεονέκτημα που προσπορίζεται από το άρθρο 50 παράγραφος 3 του RIS είναι επιλεκτικό διότι δεν διατίθεται για όλα τα στοιχεία ενεργητικού.
Πεδίο αυτού του επιπέδου
Μέθοδος λειτουργίας με ταχύτητα στη νεκρά:
ιδιαίτερα γεγονότα.
επιπλέουσες σκωρίες και εξαφρίσματα εύφλεκτα ή τα οποία, ερχόμενα σε επαφή με το νερό, εκπέμπουν εύφλεκτα αέρια σε επικίνδυνες ποσότητες
Εντούτοις, μια ιδιαίτερη προσαρμογή μπορεί να εγγραφεί πριν από την προαναφερθείσα ημερομηνία εάν συμφωνήσουν το ενδιαφερόμενο κράτος μέλος και η Επιτροπή,
Είναι σαν να προσπαθείτε να αλλάξετε την τροφή στο εστιατόριο που βρωμάει.
Κέτσαπ
Το μέλος της κοινής επιχείρησης το οποίο παραλείπει να εκπληρώσει τις δεσμεύσεις του όσον αφορά τις συνεισφορές του σε είδος ή δεν καταβάλλει το ποσό που οφείλει εντός της ταχθείσας προθεσμίας, στερείται, επί έξι μήνες από τη λήξη της προθεσμίας αυτής, του δικαιώματος ψήφου στο Διοικητικό Συμβούλιο μέχρις ότου εκπληρώσει τις υποχρεώσεις του.
του κανονισμού της Επιτροπής, της 7ης Ιουνίου 2005, για τον καθορισμό των κατ 'αποκοπή τιμών κατά την εισαγωγή για τον καθορισμό τιμών εισόδου ορισμένων οπωροκηπευτικών
Ηλεκτρονικό υλικό
Τα ΔΠΧΑ εκδίδονται από το Συμβούλιο Διεθνών Λογιστικών Προτύπων (ΣΔΛΠ) και οι σχετικές διερμηνείες από την Επιτροπή Διερμηνειών των ΔΠΧΑ, δύο οργανισμούς του Ιδρύματος ΔΠΧΑ.
Πατάτες με μορφή αλεύρων, σιμιγδαλιών ή νιφάδων παρασκευασμένες ή διατηρημένες χωρίς ξίδι ή οξικό οξύ
τέλος περιόδου (E)
Άρθρα 36 έως 47 του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
άθροισμα amidosulfuron και AEF101630, που εκφράζεται ως amidosulfuron
32014 R 1076: Εκτελεστικός κανονισμός (ΕΕ) αριθ.
Θα ενέσουμε νανοσωματίδια στο αγγείο και θα παρακολουθήσουμε πώς ταξιδεύουν
(Γέλια) Ποτέ δεν έκαναν τίποτα.
τενδαμιστάτη
Από τα έγγραφα που υπέβαλε η Γερμανία προκύπτει ότι ο δείκτης εσωτερικής αποδοτικότητας της επένδυσης αυξάνεται κατά το ποσό της απαιτούμενης κρατικής ενίσχυσης μόνο κατά μία εκατοστιαία μονάδα (από [0-8]% έως [1-9]%), που υστερεί σαφώς τόσο από τον εσωτερικό στόχο ROCE του 25%, όσο και από το μέσο σταθμικό κόστος κεφαλαίου 12% του δικαιούχου.
Σε ό,τι αφορά το πορτογαλικό πρόγραμμα και τα τρία προγράμματα προσαρμογής γενικότερα, πρώτον, θέλω να επικροτήσω τη συμφωνία του Κοινοβουλίου σε σχέση με τη δημοσιονομική πολιτική.
Γιασεμί
όσο εσείς τα τρώτε από τις αποζημιώσεις των ERE
Μια από αυτές είναι σπάνια, η άλλη είναι κοινή.
οι κλητεύσεις σε ποινικές δίκες χρησιμοποιούνται για την υποστήριξη στοχευμένων ερευνών των αρχών επιβολής του νόμου.
Κάθε μέθοδος για τη θέσπιση των ελάχιστων απόλυτων υψών πτήσης πρέπει να εγκρίνεται από την Αρχή.
Η οδηγία 2003 / 39 / ΕΚ της Επιτροπής συμπεριέλαβε την ουσία propyzamide (προπυζαμίδη) ως δραστική ουσία στο παράρτημα I της οδηγίας 91 / 414 / ΕΟΚ του Συμβουλίου.
Κριτήριο κατάτμησης 1 - η υποκατηγορία CDS μεμονωμένου πιστούχου, όπως ορίζεται για την κατηγορία επιμέρους στοιχείων ενεργητικού των CDS μεμονωμένου πιστούχου
Πρόσβαση του κοινού στα έγγραφα που βρίσκονται στην κατοχή του Διαμεσολαβητή
Περισσότερες αναλυτικές πληροφορίες για την εφαρμογή των απαιτήσεων υποβολής στοιχείων καθορίζονται στα σχετικά έγγραφα καθοδήγησης.
Εάν, στην περίπτωση φανού εφοδιασμένου με αντικαταστάσιμη φωτεινή πηγή, τα αποτελέσματα των δοκιμών που προαναφέρονται δεν ικανοποιούν τις απαιτήσεις, οι δοκιμές στους φανούς επαναλαμβάνονται με τη χρήση άλλης πρότυπης φωτεινής πηγής.
μήκους το πολύ 88 mm,
Οι επενδύσεις ενθαρρύνουν τις καινοτόμες προσεγγίσεις που προωθούν υψηλά επίπεδα ανακύκλωσης.
Για τις διατάξεις της παραγράφου 1 στοιχεία γ) και δ) του παρόντος άρθρου, εφαρμόζεται το άρθρο 51 παράγραφος 1 δεύτερο εδάφιο.
Αποδεικτικά στοιχεία για την ύπαρξη ασφάλισης αστικής ευθύνης για ζημίες έναντι τρίτων (π.χ. δήλωση πιστοποίησης της ύπαρξής της).
Η χρονική σύμπτωση μεταξύ, αφενός, της αύξησης των επιδοτούμενων εισαγωγών από τις ενδιαφερόμενες χώρες, της αύξησης των μεριδίων της αγοράς και της διαπίστωσης της ύπαρξης τιμών χαμηλότερων από τις τιμές της Ένωσης και, αφετέρου, της επιδείνωσης της κατάστασης των παραγωγών της Ένωσης, οδηγεί στο συμπέρασμα ότι οι επιδοτούμενες εισαγωγές προκάλεσαν σημαντική ζημία στον ενωσιακό κλάδο παραγωγής κατά την έννοια του άρθρου 8 παράγραφος 5 του βασικού κανονισμού.
Η περαιτέρω συνέχιση της κρίσης μπορεί επίσης να αμαυρώσει τις προοπτικές της χώρας για την πρόοδο των συνομιλιών με την ΕΕ για μια συμφωνία σταθεροποίησης και σύνδεσης.
Στην περίπτωση μηχανοκίνητου οχήματος που πληροί την απαίτηση του 60% που ορίζεται στο σημείο 1.5.3.1.1 ανωτέρω, το οποίο όμως δεν καλύπτει την απαίτηση του 80% του σημείου 1.5.3.1.1 ανωτέρω, είναι δυνατόν να εκτελεστεί μια επιπλέον δοκιμή σε θερμή κατάσταση με την εφαρμογή δύναμης ελέγχου στο όργανο χειρισμού που δεν υπερβαίνει αυτήν που προβλέπεται στο σημείο 2 του παρόντος παραρτήματος για τη σχετική κατηγορία.
ΜΓ: Ω, εννοείς, οι υπάλληλοι δεν έφυγαν.
Οι τιμές αναφέρονται στο άθροισμα του σεληνίου που υπάρχει στα καπναέρια τόσο στη στερεά όσο και στην αέρια φάση.
να είναι ανάλογα προς τους στόχους αυτούς ·
Ηλεκτρικό ρεύμα
Παρασκεύασμα του Lactobacillus plantarum (LMG 21295) με ελάχιστη περιεκτικότητα 5 × 1010 CFU / g πρόσθετης ύλης
Η βαθμολογία για τα έργα του ιδιωτικού τομέα, λόγω του προφίλ κινδύνου / απόδοσης, είναι "οριακή" για ποσοστό απόδοσης της τάξης του 5-7%, "αποδεκτή" για ποσοστό μεταξύ 7-10%, "καλή" μεταξύ 10-15% και "άριστη" για ERR άνω του 15%.
ΔΗΛΩΣΗ ΔΕΣΜΕΥΣΕΩΝ - ΓΝΩΣΤΟΙ ΑΠΟΣΤΟΛΕΙΣ ΤΡΙΤΩΝ ΧΩΡΩΝ ΕΠΙΚΥΡΩΜΕΝΟΙ ΩΣ ΠΡΟΣ ΤΗΝ ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΗ ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΤΗΣ ΕΕ (KC3)
Περατώνεται η έρευνα που κινήθηκε με τον κανονισμό (ΕΕ) αριθ.
Ο δικαιούχος προγενέστερου δικαιώματος τοπικής ισχύος δύναται να αντιταχθεί στη χρήση του σήματος της ΕΕ στο έδαφος στο οποίο προστατεύεται το δικαίωμά του, εφόσον το επιτρέπει το δίκαιο του συγκεκριμένου κράτους μέλους.
Σταθεροποιείται ο χρωματογράφος στις συνιστώμενες πειραματικές συνθήκες, που είναι οι εξής:
Όργανα και συσκευές μέτρησης και ελέγχου μεταβλητών για υγρά ή αέρια: ηλεκτρονικά
Σημειώνεται ότι η Επιτροπή θα κρίνει ευνοϊκότερα τα κοινοποιούμενα σχέδια στα οποία συμμετέχουν επιχειρήσεις από σημαντικό αριθμό κρατών μελών.
ως "εμπορική επικοινωνία" νοείται κάθε μορφή επικοινωνίας για την έμμεση ή άμεση προώθηση προϊόντων, υπηρεσιών ή της εικόνας επιχειρήσεων, οργανισμών ή προσώπων που ασκούν εμπορική, βιομηχανική ή βιοτεχνική δραστηριότητα ή ασκούν ένα νομοθετικώς κατοχυρωμένο επάγγελμα.
Οι στόχοι πολιτικής της Ένωσης θα πρέπει να είναι, μέσω της συντονισμένης και αποτελεσματικής χρήσης όλων των μέσων που διαθέτει, να προωθήσει την επιστροφή του Μάλι και του λαού του στον δρόμο της ειρήνης, της συμφιλίωσης, της ασφάλειας και της ανάπτυξης.
να τροποποιεί την περίοδο παρακράτησης αυτών των πληροφοριών,
Ως εκ τούτου, η απόφαση 1999 / 217 / ΕΚ πρέπει να τροποποιηθεί αναλόγως.
Επιστήμη και Τεχνολογία
Κριθάρι (εκτός των σπόρων για σπορά)
Άρθρο 97
Άρθρο 21i του νόμου για την AMA.
1586 / 2006 της Επιτροπής (ΕΕ L 294 της 25.10.2006, σ.
Επιπλέον, εντός του ίδιου ομίλου τουλάχιστον μία εταιρεία που εμφανιζόταν αναμεμειγμένη στο εμπόριο του υπό εξέταση προϊόντος δεν είχε υποβάλει ούτε το έντυπο αίτησης για ΚΟΑ ούτε είχε απαντήσει στο ερωτηματολόγιο, με αποτέλεσμα να δημιουργούνται αμφιβολίες για την αξιοπιστία των παρεχόμενων πληροφοριών.
Ομοίως, οι διατάξεις για τη στήριξη για την κάλυψη των διοικητικών δαπανών σύστασης ταμείων αλληλοβοήθειας και αναφύτευσης οπωρώνων έπειτα από υποχρεωτική εκρίζωση θα πρέπει να απλοποιηθούν.
Πρέπει να απαγορεύεται ρητώς η χρήση του εμβλήματος της Ευρωπαϊκής Κοινότητας από οργανώσεις παραγωγών, ενώσεις οργανώσεων παραγωγών και από τις θυγατρικές που αναφέρονται στο άρθρο 52 παράγραφος 7 του εν λόγω κανονισμού για την προβολή των οικείων εμπορικών επωνυμιών ή εμπορικών σημάτων.
Ένα μείγμα ταξινομείται στην κατηγορία χρόνιας τοξικότητας 4, εάν το άθροισμα των συγκεντρώσεων (ως%) των συστατικών που έχουν ταξινομηθεί στις κατηγορίες χρόνιας τοξικότητας 1, 2, 3 και 4 είναι τουλάχιστον ίσο με 25%.
Τα WAS / RLAN που λειτουργούν στις ζώνες των 5250-5350 MHz και 5470-5725 MHz χρησιμοποιούν τεχνικές μετριασμού που παρέχουν τουλάχιστον ίση προστασία με τις απαιτήσεις ανίχνευσης, επιχειρησιακής λειτουργίας και απόκρισης που περιγράφονται στο EN 301 893, ώστε να εξασφαλίζεται συμβατή επιχειρησιακή λειτουργία με συστήματα ραδιοκαθορισμού.
Κάθε επαγγελματίας μπορεί να εγγραφεί μόνον άπαξ στο μητρώο αρμόδιας αρχής.
Σε απόκριση τόσο σε αυτή όσο και σε άλλες συλλήψεις, δεκάδες χιλιάδες Κούρδοι διαδηλώνουν επί του παρόντος σε ολόκληρη τη χώρα.
Άρθρο 101 παράγραφος 1 στοιχείο γ) και στοιχείο στ) του ΚΚΑ αντίστοιχα.
1107 / 2008 της Επιτροπής, της 7ης Νοεμβρίου 2008, για την τροποποίηση του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Ειλικρινά πιστεύω ότι είμαστε όλοι βέβαιοι για ένα πράγμα: πρέπει να αποφευχθεί κάθε ενδεχόμενη κλιμάκωση της βίας, καθώς μπορεί να οδηγήσει σε περαιτέρω ανθρώπινα θύματα. "κατάσταση ασφάλειας πρέπει να επιλυθεί σύμφωνα με τις συμφωνίες Kadugli και Abyei από την αρχή του έτους, συμπεριλαμβανομένης, κατά την άποψή μου, της παρέμβασης μιας μικτής δύναμης ασφαλείας εξουσιοδοτημένης από τον Ο"Ε.
ΕΛΕΓΧΟΙ ΟΡΘΟΤΗΤΑΣ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ ΠΟΥ ΑΠΟΣΤΕΛΛΟΥΝ ΕΘΝΚΤ ΚΑΙ ΜΕΛΛΟΝΤΙΚΕΣ ΕΘΝΚΤ ΤΟΥ ΕΥΡΩΣΥΣΤΗΜΑΤΟΣ
Εξάλλου, είναι προφανές ότι, αν η BSCA δεν ήταν επιχείρηση με χρηστή διαχείριση και επαρκή εξοπλισμό, ο αερολιμένας του Charleroi δεν θα είχε την αξιοσημείωτη αύξηση του όγκου της επιβατικής κίνησης από το 1997 έως το 2011 (από 211065 επιβάτες σε 5901007 επιβάτες).
Η χώρα αναμένεται να επικυρώσει το Σύμφωνο Σταθερότητας και Σύνδεσης μεταξύ Αλβανίας και ΕΕ, εντός διμήνου.
Όντως, η νέα παραγωγή της NN Bank θα πρέπει να είναι αυτοχρηματοδοτούμενη για να εξασφαλιστεί η πραγματική ανεξαρτησία από την ING σε μεσοπρόθεσμη βάση.
Το ποσοστό επανεκπομπής σκόνης ηλεκτρικής σκούπας προσδιορίζεται σύμφωνα με το παράρτημα VI.
Εγκατάσταση της κεραίας του ραντάρ
ΤΟΠΟΣ Washington, DC
Είναι σκόπιμο να απαιτείται από τις αρμόδιες αρχές η χρήση ασφαλούς και κρυπτογραφημένου συστήματος για την ανταλλαγή πληροφοριών όσον αφορά την άρνηση χορήγησης άδειας.
Εισαγωγή πυρηνικών υλικών προερχόμενων από τρίτη χώρα.
ὅτι|lemma="ὅτι" strong="G3754" x-morph="CONJ" ἡρπάγη|lemma="ἁρπάζω" strong="G726" x-morph="V-2API-3S" εἰς|lemma="εἰς" strong="G1519" x-morph="PREP" τὸν|lemma="ὁ" strong="G3588" x-morph="T-ASM" παράδεισον|lemma="παράδεισος" strong="G3857" x-morph="N-ASM" καὶ|lemma="καί" strong="G2532" x-morph="CONJ" ἤκουσεν|lemma="ἀκούω" strong="G191" x-morph="V-AAI-3S" ἄρρητα|lemma="ἄῤῥητος" strong="G731" x-morph="A-APN" ῥήματα|lemma="ῥῆμα" strong="G4487" x-morph="N-APN" ἃ|lemma="ὅς" strong="G3739" x-morph="R-APN" οὐκ|lemma="οὐ" strong="G3756" x-morph="PRT-N" ἐξὸν|lemma="ἔξεστι" strong="G1832" x-morph="V-PAP-NSN" ἀνθρώπῳ|lemma="ἄνθρωπος" strong="G444" x-morph="N-DSM" λαλῆσαι.|lemma="λαλέω" strong="G2980" x-morph="V-AAN"
Θα πρέπει να προσδιορισθούν οι αρμοδιότητες των κρατών μελών και της Επιτροπής σε σχέση με το θέμα αυτό και να διατυπωθούν επισήμως ρυθμίσεις για να εξασφαλισθούν η αξιοπιστία της αξιολόγησης και η ποιότητα των σχετικών πληροφοριών.
Ο παρών κανονισμός αρχίζει να ισχύει στις 9 Ιανουαρίου 2007.
η ποσότητα των ιχθύων δεν έχει δεόντως αναφερθεί και δεν έχει προσμετρηθεί για τον υπολογισμό της ποσόστωσης που ενδεχομένως ισχύει · ή
Κατηγορία 2 Μέρη χαμηλής πίεσης περιλαμβανομένων των σωλήνων και των συνδέσμων τους, που περιέχουν υγραέριο σε μορφή ατμού υπό μέγιστη πίεση λειτουργίας μικρότερη των 450 kPa και μεγαλύτερη των 20 kPa σε σχέση με την ατμοσφαιρική πίεση.
Επομένως, τα παραρτήματα ΙΙ έως V της απόφασης 2000 / 29 / ΕΚ πρέπει να τροποποιηθούν αναλόγως.
Τομέας μεταφορών: Που δεν κατονομάζονται αλλού - Μεταφορές
Οι δασμοί που επιβάλλονται στις εισαγωγές στο Κοσσυφοπέδιο βιομηχανικών προϊόντων καταγωγής ΕΕ που απαριθμούνται στο παράρτημα Ι μειώνονται σταδιακά και καταργούνται σύμφωνα με το χρονοδιάγραμμα που αναφέρεται στο εν λόγω παράρτημα.
Ως εκ τούτου, συνιστάται η συγκέντρωση του διαλύτη, εφόσον χρειάζεται, να ελαχιστοποιείται όποτε αυτό είναι τεχνικά εφικτό (εξαρτάται από τις φυσικοχημικές ιδιότητες της υπό δοκιμή χημικής ουσίας).
Ο Βυζαντινός αυτοκράτορας Νικηφόρος Α´ καταλαμβάνει τη βουλγαρική πρωτεύουσα Πλίσκα και το ταμείο του χάνου Κρούμου.
ECU επιβλήθηκε στην CMB.
Πρώτον, όπως έχει ήδη τονιστεί, δεν πρέπει να ξεχνάμε ότι, παρόλο που η φορολογία εμπίπτει στην άμεση αρμοδιότητα των κρατών μελών, γεγονός είναι ότι τα τελευταία οφείλουν να ασκούν την αρμοδιότητα αυτή συμμορφούμενα προς το κοινοτικό δίκαιο [101], συμπεριλαμβανομένων των διατάξεων της συνθήκης περί κρατικών ενισχύσεων.
Χημικώς καθαρή μαλτόζη και φρουκτόζη- η), χημικώς καθαρά, σε στερεή κατάσταση.
σχετικά με την ενδιάμεση διανομή του εισοδήματος της Ευρωπαϊκής Κεντρικής Τράπεζας από τα κυκλοφορούντα τραπεζογραμμάτια ευρώ και από την αγορά τίτλων βάσει του προγράμματος για τις αγορές τίτλων
1178 / 2011 (κανονισμός για το ιπτάμενο προσωπικό), με βάση το άρθρο 14 παράγραφος 6 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Άρθρο 22 παράγραφος 2 στοιχείο α) 1 η ΕΘΣ για οχήματα συμμορφούμενα προς τις ΤΠΔ
Η εγκατάσταση της WKB αποτελούσε μέρος ενός μεγαλύτερου επενδυτικού έργου.
Απαγορεύεται η αλλαγή νομικής μορφής των ταμιευτηρίων.
Μοντάζ εικόνων: Georgia Popplewell
Η παρούσα οδηγία δεν εφαρμόζεται στον εξοπλισμό του οποίου τα εγγενή φυσικά χαρακτηριστικά είναι τέτοια ώστε:
Ο ιμάντας προετοιμάζεται όπως περιγράφεται στο σημείο 7.4.1.1 ανωτέρω.
Πίνακας TEF (= συντελεστές τοξικής ισοδυναμίας) για διοξίνες φουράνια και παρόμοια με διοξίνες PCB: Συντμήσεις: "T" = τετρα · "P" = πεντα · "Hx" = εξα · "Hp" = επτα · "O" = οκτα · "CDD" = χλωροδιβενζοδιοξίνη · "CDF" = χλωροδιβενζοφουράνιο · "CB" = χλωροδιφαινύλιο.
Ο δοκιμαζόμενος σιγαστήρας ή το στοιχείο σιγαστήρα υποβάλλεται στη δοκιμασία που περιγράφεται στα ανωτέρω σημεία 6.2, 6.3 και 6.4.
Ο Τereshchenko έχει απευθύνει έκκληση στις περιφερειακές αρχές πολλές φορές, χωρίς να καταφέρει να συναντηθεί απευθείας με τον Aisen Nikolaev, τον τοπικό δήμαρχο.
3-καρβοξυ-4-υδροξυβενζολοσουλφονικό 4-διμεθυλαμινοβενζολοδιαζώνιο
Ο μηχανισμός θα πρέπει να εφαρμοστεί μέσω ενός κατάλληλου φάσματος δράσεων, στις οποίες περιλαμβάνονται ο επιμερισμός κινδύνου, οι εγγυήσεις και τα ίδια κεφάλαια και δανειακά μέσα που προσφέρονται από τους διεθνείς χρηματοδοτικούς οργανισμούς στους παρόχους μικροχρηματοδοτήσεων.
Ακριβώς κάτω από τον τίτλο του εγγράφου βασικών πληροφοριών εμφανίζεται επεξηγηματική δήλωση.
ΣΥΝΟΛΙΚΕΣ ΕΙΣΡΟΕΣ
Ονομασία κάθε εγκεκριμένου χηλικού αντιδραστηρίου που συμπλοκοποιεί τουλάχιστον 1% υδατοδιαλυτού χαλκού και που μπορεί να ταυτοποιηθεί και να προσδιοριστεί ποσοτικά με ευρωπαϊκό πρότυπο
Επομένως, η οδηγία 1999 / 32 / ΕΚ τροποποιείται ως εξής:
Κάθε αίτηση για παροχή πληροφοριών σχετικά με τα πρότυπα πρέπει να απευθύνεται είτε στους ευρωπαϊκούς οργανισμούς τυποποίησης είτε στους εθνικούς οργανισμούς τυποποίησης, κατάλογος των οποίων περιλαμβάνεται στο παράρτημα της οδηγίας 98 / 34 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, όπως τροποποιήθηκε από την οδηγία 98 / 48 / ΕΚ.Η δημοσίευση των στοιχείων στην Επίσημη Εφημερίδα της Ευρωπαïκής Ένωσης δεν συνεπάγεται ότι τα εν λόγω πρότυπα είναι διαθέσιμα σε όλες τις κοινοτικές γλώσσες.
Έπειτα, γέλασε και είπε ότι η κληρονομιά του θα εξαρτηθεί από άλλα πράγματα, στο οποίο απάντησα: "Νομίζω όμως ότι κύριος παράγοντας θα είναι η Συρία."
Η Επιτροπή διοργανώνει ενημερωτικές συναντήσεις σε κοινοτικό επίπεδο για τους εκπροσώπους των κρατών μελών, προκειμένου να εξετάσει με αυτούς τις πληροφορίες που έλαβε σύμφωνα με τα άρθρα 28, 29 και 30, καθώς και την παράγραφο 1 του παρόντος άρθρου.
Έναρξη επανεξέτασης ενόψει της λήξης ισχύος των μέτρων
Η πυγμαχία είναι παραδοσιακά ένα ακόμα ισχυρό άθλημα της χώρας.
Αναλυτικός ζυγός ακριβείας 0,001 g
o ασθενής παρουσιάζει τουλάχιστον 1 από τα ακόλουθα σημεία ή συμπτώματα χωρίς άλλη αναγνωρισμένη αιτία: πυρετό (> 38 ° C), κεφαλαλγία, αυχενική δυσκαμψία, μηνιγγικά σημεία, σημειολογία από τα κρανιακά νεύρα ή ευερεθιστότητα
Παρότι, όπως διευκρινίζουν οι γαλλικές αρχές, ο ασφαλιστικός φορέας που καθορίζουν οι κοινωνικοί εταίροι επιλέγεται αποκλειστικά από αυτούς, πρέπει να σημειωθεί ότι ουδεμία νομική διάταξη υποχρεώνει τους κοινωνικούς εταίρους να υποβάλουν σε διαγωνισμό όλους τους παράγοντες της αγοράς κατά τον καθορισμό του ασφαλιστικού φορέα.
Αναγράψατε τα στοιχεία αναφοράς της αποθήκης σύμφωνα με τον ενωσιακό κωδικό που προβλέπεται για το σκοπό αυτό στο προσάρτημα Δ1.
Ταυτόχρονα, ο παρών κανονισμός θέτει υψηλά πρότυπα ποιότητας και ασφάλειας για τα φάρμακα, ώστε να αντιμετωπίζονται οι κοινές ανησυχίες για την ασφάλεια των προϊόντων αυτών.
Τα κείμενα της απόφασης 2005 / 270 / ΕΚ στην ισλανδική και τη νορβηγική γλώσσα, τα οποία δημοσιεύονται στο συμπλήρωμα για τον ΕΟΧ της Επίσημης Εφημερίδας της Ευρωπαϊκής Ένωσης, είναι αυθεντικά.
Έως την 1η Ιουνίου του έτους Ν + 1 το αργότερο, ο οργανισμός της Ένωσης ενημερώνει την Επιτροπή για την εκτέλεση των εκ μεταφοράς εσόδων για ειδικό προορισμό.
ζαμιφενακίνη
259 / 68 [1] του Συμβουλίου, και ιδίως το άρθρο 13 δεύτερο εδάφιο του παραρτήματος X,
Στεατυλική αλκοόλη (δεκαοκταν-1-όλη)
Συσκευές για τη διήθηση ή τον καθαρισμό ποτών (εκτός του νερού)
725 / 2004 τόσο σε επίπεδο κάθε κράτους μέλους όσο και σε επίπεδο λιμενικών εγκαταστάσεων και των αντίστοιχων εταιρειών.
Άλλες ενδείξεις συστημάτων του αεροσκάφους.
Στην περίπτωση αυτή, οι συνέπειες του περιορισμού της παραγωγής είναι περιορισμένες, ακόμη και σε αγορές με αυξανόμενη ζήτηση.
Αιτιολογική σκέψη 6
σημειώνει ότι, σύμφωνα με την ετήσια έκθεση δραστηριοτήτων και σύμφωνα με τα ευρήματα του ελέγχου του Ελεγκτικού Συνεδρίου, το ύψος και η φύση των μεταφορών πιστώσεων το 2014 παρέμειναν εντός των ορίων των δημοσιονομικών κανόνων, όπως είχε συμβεί και το προηγούμενο έτος ·
Οι λαβές των φορητών μηχανημάτων πρέπει να έχουν σχεδιασθεί και κατασκευασθεί έτσι ώστε να επιτρέπουν την εύκολη και άνετη θέση σε λειτουργία και διακοπή της λειτουργίας.
Το άρθρο 18 παράγραφος 4 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
999 / 2001, ή από μηχανικώς διαχωρισμένο κρέας που προέρχεται από οστά αιγοπροβάτων.]
Ως εκ τούτου, θα ενεργοποιούνταν η εγγύηση του Δημοσίου, δημιουργώντας νέο χρέος της Cyprus Airways προς το Δημόσιο, διότι θα καλούνταν αυτό να αποπληρώσει το δάνειο.
Η ΕΕ επίσης σημειώνει ότι η αστυνομία της Λευκορωσίας και άλλες δυνάμεις ασφαλείας πραγματοποίησαν βίαιες επιθέσεις ενάντια σε αρκετούς ηγέτες της αντιπολίτευσης και εκπροσώπους των ΜΜΕ κατά τη διάρκεια ειρηνικών πολιτικών διαδηλώσεων στο Μινσκ μετά τις εκλογές και το δημοψήφισμα.
Αποφυλακίστηκε στο Αφγανιστάν τον Φεβρουάριο του 2014.
Είναι σημαντικό να δούμε την ιστορικότητα αυτού του προβλήματος, το πλαίσιό του και του τι θα μπορούσε να προκύψει από αυτό.
Η παραγωγική ικανότητα αυξήθηκε από 63000 τόνους περίπου, το 1999, σε 70000 τόνους περίπου, κατά την ΠΕ, δηλαδή σημείωσε άνοδο κατά 11%.
Οι λεπτομερείς όροι χρησιμοποιήσεως τέτοιων μέσων πρέπει να συμφωνούνται με τον γραμματέα, ώστε να λαμβάνονται υπόψη ορισμένοι τεχνικής ή πρακτικής φύσεως περιορισμοί.
Τα πρόσωπα που καλύπτει ο παρών κανονισμός θα πρέπει να λαμβάνουν από το αρμόδιο θεσμικό όργανο έγκαιρη απάντηση στα αιτήματά τους.
Επιπλέον, καθένας από τους δύο εμπρόσθιους φανούς ομίχλης που συνιστούν το ζεύγος που αντιστοιχεί στο σημείο 4.2.2.5 πρέπει να πληροί τις απαιτήσεις της γραμμής 6 και της γραμμής 7 από 5 ° προς τα μέσα έως 10 ° προς τα έξω.
Η Επιτροπή θεωρεί ότι η πραγματική μετατροπή της La Poste σε ανώνυμη εταιρεία θα καταργήσει εκ των πραγμάτων την απεριόριστη εγγύηση την οποία λαμβάνει.
Επιπλέον, το πάχος των αυτιών είναι δυνατόν να προσδιοριστεί την 8η ημέρα με προσδιορισμούς βάρους δείγματος αυτιού λαμβανόμενου με λαβίδα βιοψίας, οι οποίοι πρέπει να εκτελούνται μετά τη θανάτωση των ζώων με ευθανασία.
Το εν λόγω μέτρο έχει ως στόχο να μειώσει το κόστος παραγωγής των δικαιούχων επιχειρήσεων και αποτελεί σαφώς πλεονέκτημα που χορηγείται επιλεκτικά στο μέτρο που απ 'αυτό μπορεί να επωφεληθεί μόνο ο τομέας παραγωγής βιντεοπαιχνιδιών.
1292 / 2005 της Επιτροπής, της 5ης Αυγούστου 2005, για την τροποποίηση του παραρτήματος IV του κανονισμού (EΚ) 999 / 2001 του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου όσον αφορά τη διατροφή των ζώων.
νιτροφουράλη
Η απαλλαγή από την υποχρεωτική θεώρηση εφαρμόζεται από την ημερομηνία έναρξης ισχύος συμφωνίας περί απαλλαγής από τη θεώρηση, που θα συναφθεί με την Ευρωπαϊκή Κοινότητα. "·
Υπολογίζεται με διαίρεση του προβλεπόμενου συνολικού αριθμού μονάδων εξυπηρέτησης κατά τη διαδρομή του σχετικού έτους, όπως ορίζεται στο σχέδιο επιδόσεων, διά του αλγεβρικού αθροίσματος των κάτωθι στοιχείων:
Τα εν λόγω ποσά αφαιρούνται από τις ετήσιες συνολικές χρηματοδοτήσεις των οικείων νέων κρατών μελών που αναφέρονται στο άρθρο 123 παράγραφος 1.
όλα τα ζώα άνω των 18 μηνών τα οποία πέθαναν ή θανατώθηκαν στις εν λόγω εκμεταλλεύσεις (εκτός από τα ζώα που θανατώθηκαν στο πλαίσιο εκστρατείας για την εξάλειψη μιας νόσου ή τα οποία εσφάγησαν για να καταναλωθούν από τον άνθρωπο) έχουν υποβληθεί σε εξέταση για την τρομώδη νόσο του προβάτου, σύμφωνα με τις εργαστηριακές μεθόδους που καθορίζονται στο παράρτημα X κεφάλαιο Γ σημείο 3.2 (β) του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
προπανο-2-θειόλη
Τα συστήματα συγκράτησης παιδιών με μέτωπο προς τα πίσω πρέπει να διαθέτουν, στην ορατή εσωτερική επιφάνεια (περιλαμβανομένου του πλευρικού πτερυγίου δίπλα στην κεφαλή του παιδιού) της άμεσης περιοχής όπου συγκρατείται η κεφαλή του παιδιού εντός του συστήματος συγκράτησης παιδιών, μονίμως προσαρτημένη την ακόλουθη ετικέτα (οι πληροφορίες που παρέχονται αποτελούν ελάχιστη απαίτηση).
Το χωνίο διήθησης με το οποίο διαχωρίζεται το ξυλένιο πρέπει να προθερμαίνεται.
υδρoχλωρική βενζυλo-N- (2- (2-μεθoξυφαινoξυ) αιθυλ) αμίνη
Βλέπε σημείο 194 γ) των γεωργικών κατευθυντήριων γραμμών 2007-2013.
Για τους σκοπούς της παραγράφου 1, το άθροισμα αυτών των ερωτήσεων δεν ωθεί τον αναμεταδότη ραντάρ δευτερεύουσας επιτήρησης να υπερβαίνει τις ταχύτητες απαντήσεων ανά δευτερόλεπτο, με εξαίρεση τυχόν μεταδόσεις squitter, που καθορίζονται στο σημείο 3.1.1.7.9.1 για απαντήσεις με τρόπο λειτουργίας A / C και στο σημείο 3.1.2.10.3.7.3 για απαντήσεις με τρόπο λειτουργίας S του παραρτήματος 10 της σύμβασης του Σικάγου, τόμος IV, τέταρτη έκδοση.
2533 / 98, η ΕΚΤ οφείλει να προσδιορίζει τον πραγματικό πληθυσμό παροχής στοιχείων εντός των ορίων του πληθυσμού αναφοράς παροχής στοιχείων και να περιορίζει στο ελάχιστο τον φόρτο εργασίας που συνεπάγεται η παροχή στοιχείων.
Αποφάσεις της αρμόδιας αρχής
Κινητική ενέργεια
Έτσι αυτό που θα κάνουμε εδώ είναι να παίξουμε λίγο με κάποιο από αυτά.
Να προβλέπεται η ένταξη όλων των εκπαιδευομένων, ενδεχομένως μέσω της συγκέντρωσης πόρων και δυνατοτήτων στους πλέον μειονεκτούντες, και να παρακολουθούνται επαρκώς τα αποτελέσματα.
"σύμβαση έργου": σύμβαση που έχει ως αντικείμενο είτε την εκτέλεση, είτε συγχρόνως τη μελέτη και την εκτέλεση έργου που αφορά μία από τις δραστηριότητες που αναφέρονται στο τμήμα 45 του CPV ή ενός έργου, είτε ακόμη την υλοποίηση, με οποιαδήποτε μέσα, ενός έργου το οποίο ανταποκρίνεται στις επακριβώς οριζόμενες από την αναθέτουσα αρχή / τον αναθέτοντα φορέα ανάγκες.
Σε περίπτωση μη τήρησης τυχόν αναλήψεων υποχρεώσεων που συνδέονται με τη χορήγηση της ενίσχυσης, πλην εκείνων που σχετίζονται με την έκταση ή με τον αριθμό των ζώων που δηλώνονται, η αιτούμενη ενίσχυση μειώνεται ή ακυρώνεται.
Σύμφωνα με το άρθρο 266 της Συνθήκης για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης, τα θεσμικά όργανα της Ένωσης πρέπει να λάβουν τα απαραίτητα μέτρα ώστε να συμμορφωθούν με την απόφαση.
Με βάση αυτή την ανάλυση, θα πρέπει να εφαρμόζονται τα κατάλληλα αντισταθμιστικά μέτρα.
Οι αρμόδιοι φορείς αναγνωρίζουν κατά προτίμηση τις δοκιμές που έχουν πιστοποιηθεί βάσει του ISO 17025 και τις εξακριβώσεις που διενεργούνται από φορείς διαπιστευμένους σύμφωνα με το πρότυπο EN 45011 ή αντίστοιχο διεθνές πρότυπο.
Η αρμόδια αρχή χορηγεί μόνον την προηγούμενη έγκριση που αναφέρεται στο άρθρο 41 παράγραφος 1 στοιχείο β) του κανονισμού (ΕΕ) αριθ.
Οι ΕθνΚΤ κάνουν διάκριση μεταξύ απαιτήσεων και υποχρεώσεων έναντι ασφαλιστικών εταιρειών και συνταξιοδοτικών ταμείων, καθώς και μεταξύ θέσεων σε εγχώρια ιδρύματα και ιδρύματα κατοίκους λοιπών κρατών μελών της ζώνης του ευρώ, και δύνανται να χορηγούν στη συνέχεια παρεκκλίσεις σε σχέση με κάθε ομάδα της οποίας η συμβολή δεν υπερβαίνει το 5% της συνολικής εθνικής λογιστικής κατάστασης των ΑΚΧΑ.
Η σήμανση CE τίθεται επίσης κατά τρόπο ευδιάκριτο και ευανάγνωστο επί της συσκευασίας.
Τέλος, η Τουρκία υποστηρίζει το σχέδιο Αχτισάαρι και τη διεθνώς εποπτευόμενη ανεξαρτησία του Κοσσυφοπεδίου.
Τα προς αναστολή προγράμματα καθορίζονται με βάση τις ανάγκες που προσδιορίζονται στην αίτηση που αναφέρεται στις παραγράφους 1 και 2.
όταν τα εμπορεύματα έχουν χρησιμοποιηθεί για τους σκοπούς που προβλέπονται για την εφαρμογή απαλλαγής από δασμούς ή μειωμένου δασμολογικού συντελεστή ·
Ιταλία
Η μεταβλητή αυτή χρησιμοποιείται για τον κατά παρέκταση υπολογισμό των πραγματικών ακαθάριστων ετήσιων αποδοχών και των ετήσιων επιμισθίων και επιδομάτων, αν ο μισθωτός εργάστηκε για διάστημα μικρότερο από ένα πλήρες έτος, δηλαδή λιγότερο από 52 εβδομάδες.
Ωστόσο, ανέφεραν ότι επιθυμούσαν να χορηγήσουν την πριμοδότηση αυτή ως ελάχιστη συμμετοχή στις επιλέξιμες δαπάνες του 2006.
Συνεπώς, είναι απαραίτητο να τροποποιηθεί το καταστατικό προκειμένου να δοθεί στην BIC και στις οντότητες που την απαρτίζουν η δυνατότητα να καταβάλλουν τη χρηματοδοτική συνεισφορά για το συνολικό ποσό του άρθρου 12 παράγραφος 4 του καταστατικού κατά τρόπο ώστε οι εν λόγω συνεισφορές αφενός να καταβάλλονται όχι μόνο με τη μορφή πληρωμών στην κοινή επιχείρηση BBI, αλλά και με τη μορφή χρηματοδοτικών συνεισφορών για έμμεσες δράσεις που χρηματοδοτούνται από την κοινή επιχείρηση BBI και, αφετέρου, να συμπεριλαμβάνονται στη σχετική έκθεση που υποβάλλεται στην κοινή επιχείρηση BBI,
1032 / 2010 του Συμβουλίου
260 / 68 [3] πολλαπλασιάζονται με τον συντελεστή 5,314614.Άρθρο 16
Δεν τίθεται θέμα συναίνεσης της Επιτροπής σε μη προσκόμιση των αιτούμενων πληροφοριών από τον ενωσιακό κλάδο παραγωγής.
Αν και η δίκη Εργκένεκον θεωρείται ευκαιρία για ενίσχυση της δημοκρατίας, "σοβαρά προβλήματα" σχετικά με τη διενέργεια ανακρίσεων, δικαστικές διώξεις και ποινικές διαδικασίες απειλούν τη νομιμότητά της.
ΧΕΡΣΑΙΕΣ ΜΕΤΑΦΟΡΕΣ
ως "εθνική μαύρη λίστα" νοείται κατάλογος υιοθετούμενος από κράτος μέλος, στον οποίο προσδιορίζονται άλλες δικαιοδοσίες έναντι των οποίων το κράτος μέλος εφαρμόζει προκαθορισμένα φορολογικά μέτρα ή φορολογικές πολιτικές.
Σύμφωνα με το άρθρο 6.1 της δανειακής σύμβασης μεταξύ της FSIH και της [εταιρεία που ήταν η επικεφαλής του ομίλου Duferco εκείνη τη χρονική στιγμή], σε περίπτωση μεταβολής στο καθεστώς ελέγχου της SIF, ο δανειολήπτης όφειλε να διαθέσει κατά προτεραιότητα τα ποσά που εισπράχθηκαν με την ευκαιρία αυτή για την πλήρη αποπληρωμή του δανείου που χορηγήθηκε από την FSIH.
Οδηγία 2000 / 31 / ΕΚ του Ευρωπαϊκού Κοινοβουλίου και του Συμβουλίου, της 8ης Ιουνίου 2000, για ορισμένες νομικές πτυχές των υπηρεσιών της κοινωνίας της πληροφορίας, ιδίως του ηλεκτρονικού εμπορίου, στην εσωτερική αγορά ("Οδηγία για το ηλεκτρονικό εμπόριο") (ΕΕ L 178 της 17.7.2000, σ.
Όμως, όπως προαναφέρθηκε, έχει θεσπισθεί νομοθετικά η κατάργηση του μέτρου από την 1η Ιανουαρίου 2010.
Προώθησης της ισότητας των ευκαιριών και της απαγόρευσης των διακρίσεων
για την τροποποίηση της απόφασης 2003 / 467 / ΕΚ σχετικά με την κήρυξη ορισμένων διοικητικών περιφερειών της Ιταλίας ως επισήμως απαλλαγμένων από τη φυματίωση των βοοειδών, τη βρουκέλωση των βοοειδών και την ενζωοτική λεύκωση των βοοειδών, ορισμένων διοικητικών περιφερειών της Πολωνίας ως επισήμως απαλλαγμένων από την ενζωοτική λεύκωση των βοοειδών καθώς και της Πολωνίας και της Σλοβενίας ως επισήμως απαλλαγμένων από τη φυματίωση των βοοειδών
Παραθέτοντας ανώνυμες πηγές και από τα δύο κόμματα, το γερμανικό πρακτορείο ειδήσεων ΓΠΕ μετέδωσε ότι 11 από τα υπουργεία θα δοθούν στο συνασπισμό Μαζί για τη Μακεδονία και τρία στην DUI.
Τα μάτια είναι τετράγωνα, δηλαδή και οι τέσσερις πλευρές του δικτυώματος του ανοίγματος είναι κομμένες διαγώνια.
Η απουσία απάντησης εκ μέρους του θεσμικού οργάνου εντός της προθεσμίας θεωρείται αρνητική απάντηση και ο αιτών έχει το δικαίωμα να ασκήσει δικαστική προσφυγή κατά του θεσμικού οργάνου ή / και να καταγγείλει το ζήτημα στον Ευρωπαίο Διαμεσολαβητή, σύμφωνα με τις οικείες διατάξεις της συνθήκης ΕΚ.
Ο παραγωγός-εξαγωγέας πωλεί επίσης άλλα προϊόντα στους πελάτες της Ένωσης και ο συνδεδεμένος εισαγωγέας του πωλεί ομοειδή προϊόντα από άλλες πηγές.
Ώρα (Τ)
"Εντεταλμένος αντιπρόσωπος" φυσικό ή νομικό πρόσωπο που ασκεί τις δραστηριότητες οι οποίες προβλέπονται στο σημείο 5) και το οποίο ενεργεί εξ ονόματος και υπό την πλήρη και άνευ όρων ευθύνη ενός μόνον μεσίτη πιστώσεων.
187 / 2013 της Επιτροπής
Η κοινή θέση 2004 / 694 / ΚΕΠΠΑ ισχύει έως τις 10 Οκτωβρίου 2006.
H351: Ύποπτο για πρόκληση καρκίνου
Η έγκριση, στη συνέχεια, αναγνωρίστηκε αμοιβαία από την Εσθονία, την Ιρλανδία, το Λουξεμβούργο, τις Κάτω Χώρες και τη Νορβηγία.
Ο δικαιούχος εξασφαλίζει επίσης τη συντήρηση των υλικών στοιχείων κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου.
ΕΕ C 226 της 11.8.2001, σ.
834 / 2007, ούτε τις ενδεχόμενες αλλαγές στον οικείο τεχνικό φάκελο σύμφωνα με το άρθρο 12 παράγραφος 2 στοιχείο β) του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Ο πρίγκιπας Αλεξάντερ επεχείρησε αρκετές φορές από το 1991 να δραστηριοποιηθεί σε διαφορετικά πολιτικά κινήματα σε σερβικά κόμματα της αντιπολίτευσης, αλλά δεν έγινε αποδεκτός ως δημόσιο πρόσωπο στη Σερβία.
Αυτή είναι η μεγαλύτερη ποινή που επιβλήθηκε ποτέ σε blogger στο Ιράν.
τις διαδικασίες και τους όρους παραλαβής στη δημόσια παρέμβαση από τους οργανισμούς πληρωμών και χορήγησης της ενίσχυσης για ιδιωτική αποθεματοποίηση, και ιδίως όσον αφορά:
ΗΝΩΜΕΝΟ ΒΑΣΙΛΕΙΟ
να επιτυγχάνονται υψηλά ποσοστά υλοποίησης ·
Μια ποικιλομορφία των... πάντων
Προβατοειδή τα οποία αναφέρονται στο παράρτημα III κεφάλαιο A μέρος II σημείο 2 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
συνολικές εκπομπές από το βιοκαύσιμο · και
Με την επιφύλαξη των εθνικών διατάξεων που αφορούν δικαστικές διαδικασίες, τα στοιχεία που συλλέγονται κατά τη διάρκεια του ελέγχου που προβλέπεται στον τίτλο V κεφάλαιο ΙΙΙ προστατεύονται από το επαγγελματικό απόρρητο.
Σύμφωνα με την απόφαση της Τράπεζας της Ελλάδος της 18ης Ιανουαρίου 2013, το ΕΤΕΚΕ κατέβαλε στις 29 Ιανουαρίου 2013 το ποσό των 2730,8 εκατ. ευρώ [66], που αντιστοιχούσε περίπου στα δύο τρίτα του εκτιμώμενου χρηματοδοτικού κενού.
Υπάρχουν μηχανισμοί που καλύπτουν τις περιπτώσεις καταπτώσεως των εγγυήσεων, ιδίως δε η προσωρινή ανάληψη πόρων που προβλέπεται από το άρθρο 12 του κανονισμού (ΕΚ, Ευρατόμ) αριθ.
Μέσα της, θα δείτε ότι είναι ένα ενδιαίτημα για πολλά διαφορετικά ζώα.
Στις 28 Ιουνίου 2007 και στις 24 Οκτωβρίου 2007, έλαβαν χώρα δύο συνεδριάσεις με τις ιταλικές αρχές και τους εκπροσώπους των PI.
Προηγουμένως, το έργο αυτό εκτελούσε ο Ευρωπαϊκός Φορέας Ανοικοδόμησης (ΕΦΑ).Ωστόσο, η εντολή του ΕΦΑ λήγει το Δεκέμβριο και από τον Ιανουάριο του 2007 μπαίνει σε λειτουργία το Προενταξιακό Όργανο.
Οι ετήσιες επενδύσεις των παραγωγών που συμμετείχαν στη δειγματοληψία στην παραγωγή του ομοειδούς προϊόντος μειώθηκαν κατά 23% μεταξύ 2007 και της ΠΕΕ.
Το άρθρο 26 παράγραφος 1 στοιχείο α) της εν λόγω οδηγίας απαιτεί από τους υποκείμενους στο φόρο δήλωση στοιχείων για την επιβολή ΦΠΑ όταν περιουσιακό στοιχείο της επιχείρησης προορίζεται για μη επιχειρηματική χρήση.
Αξιόλογες συνταγές για τη μαγειρική της πέρδικας παρέχει και ο Ρωμαίος Απίκιος (di re coquinaria, VI)
Οι επαναφορτιζόμενες μπαταρίες δεν είναι κολλημένες ή συγκολλημένες στο προϊόν και δεν υπάρχουν μεταλλικές ταινίες, αυτοκόλλητες ταινίες ή καλώδια που εμποδίζουν την πρόσβαση, προκειμένου να αφαιρεθεί η μπαταρία.
Άρθρο 17 παράγραφος 1 στοιχείο στ) της λογιστικής οδηγίας, άρθρο 4 σημείο 106 του ΚΚΑ
Μεταξύ των επιψευδαργυρωμένων χαλύβων, η χρήση μολύβδου εξακολουθεί να απαιτείται μόνο για τον κατά παρτίδα επιψευδαργυρωμένο με εμβάπτιση εν θερμώ χάλυβα και, μάλιστα, σε χαμηλότερη συγκέντρωση, λόγω της προόδου της τεχνολογίας.
Το ΚΚΕρ θα συμβάλει στους στόχους της εμβληματικής πρωτοβουλίας "Ένωση Καινοτομίας" και του τμήματος "Ευρώπη στον κόσμο" του Πολυετούς δημοσιονομικού πλαισίου 2014-2020 μέσω των ακόλουθων δραστηριοτήτων:
περιγραφή των μέσων κατασκευής και εξακρίβωσης που είναι κατάλληλα για την κατασκευή των δοχείων,
Όταν ένα κράτος μέλος διαβιβάζει μόνο δεδομένα που αναφέρονται στο άρθρο 5 παράγραφος 1 στοιχεία α) και β) του κανονισμού VIS, σύμφωνα με το άρθρο 48 παράγραφος 3, η απουσία δεδομένων που αναφέρονται στο άρθρο 5 παράγραφος 1 στοιχείο γ) σημειώνεται με την εισαγωγή της μνείας "άνευ αντικειμένου," σε συνδυασμό με αναφορά στο άρθρο 48 παράγραφος 3 του κανονισμού VIS, στο πεδίο ελεύθερου κειμένου που να σημειώνει ότι δεν απαιτείται η παροχή δακτυλικών αποτυπωμάτων εκ του νόμου.
Παράρτημα 2 - Ανακοίνωση σχετικά με την έγκριση ή άρνηση ή επέκταση ή ανάκληση έγκρισης ή οριστική διακοπή της παραγωγής ενός τύπου οχήματος όσον αφορά την αντοχή των αγκυρώσεων των καθισμάτων, κατ 'εφαρμογή του κανονισμού αριθ.
Εάν αφαιρεθούν από το αρχικό κόστος των 12 4 εκατ.
στην παράγραφο 1, το πρώτο εδάφιο αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο: "Κατά παρέκκλιση των διατάξεων της παρούσας οδηγίας, τα κράτη μέλη που ορίζονται στο παράρτημα II εξουσιοδοτούνται να εξακολουθούν να εφαρμόζουν τις μειώσεις στα επίπεδα φορολογίας ή τις απαλλαγές που προβλέπονται στο εν λόγω παράρτημα." ·
Εάν δεν μπορούν να εντοπισθούν εμπειρογνώμονες στο κράτος μέλος ασφάλισης ή εάν η γνώμη του εμπειρογνώμονα δεν οδηγεί σε ασφαλές συμπέρασμα, το κράτος μέλος ασφάλισης μπορεί να ζητήσει επιστημονική συμβουλή.
Το τμήμα 2 του προσαρτήματος 3 αντικαθίσταται από το ακόλουθο κείμενο:
Η αθροιστική δημοσιονομική ανάληψη υποχρεώσεων ύψους 21,2 εκατομμυρίων ευρώ από το IPA I μπορεί να αυξηθεί στο μέλλον στο πλαίσιο του προγράμματος πολλαπλών δικαιούχων IPA II, με την επιφύλαξη της αξιολόγησης των επιδόσεων του μέσου και υπό την προϋπόθεση έγκρισης των σχετικών αποφάσεων χρηματοδότησης.
Διαπιστώθηκε ότι ο εν λόγω εξαγωγέας είχαν δικαίωμα για συντελεστή χαμηλότερο από τον συντελεστή που εφαρμόζεται γενικά σε άλλους βιομηχανικούς χρήστες μεγάλης κλίμακας.
"δεύτερος έμμεσος πελάτης" ο πελάτης ενός έμμεσου πελάτη όπως ορίζεται στο στοιχείο β) · ε)
Επιστροφές μέσω της βασικής πριμοδότησης και πρόσθετες πληρωμές
Καπνοβιομηχανία
Εκτελεστική απόφαση (ΕΕ) 2017 / 1850 της Επιτροπής, της 11ης Οκτωβρίου 2017, για την τροποποίηση γης εκτελεστικής απόφασης 2014 / 709 / ΕΕ σχετικά με τα μέτρα ελέγχου της υγείας των ζώων όσον αφορά την αφρικανική πανώλη των χοίρων σε ορισμένα κράτη μέλη (ΕΕ L 264 της 13.10.2017, σ.
Μέθοδος Pastrik (2000)
στ) εκθέσεις ανάλυσης πιστοληπτικής ικανότητας, εκθέσεις αποτίμησης πιστοληπτικής ικανότητας και εκθέσεις ιδιωτικής αξιολόγησης πιστοληπτικής ικανότητας και εσωτερικές καταγραφές, συμπεριλαμβανομένων μη δημοσίων πληροφοριών και εγγράφων εργασίας, που χρησιμοποιήθηκαν ως βάση των γνωμών που εκφράζονται στις εν λόγω εκθέσεις ·
Η κατοχή χρηματοπιστωτικών μέσων που αναφέρονται σε κάποιον δείκτη αναφοράς δεν θεωρείται χρησιμοποίηση του δείκτη αναφοράς.
Η παράγραφος 1 δεν θίγει το δικαίωμα κράτους μέλους να διατηρεί δεδομένα στο εθνικό του αρχείο που αφορούν συγκεκριμένη καταχώρηση την οποία έχει εισαγάγει το ίδιο ή που αφορούν καταχώρηση σε συνάρτηση με την οποία έχουν αναληφθεί ενέργειες στο έδαφός του.
απόφαση της εκτελεστικής επιτροπής της 15ης Δεκεμβρίου 1997 για την τροποποίηση του δημοσιονομικού κανονισμού που αφορά το C.SIS [SCH / Com-ex (97) 35] [1] · 15αξύ των κυβερνήσεων των κρατών της Οικονομικής Ένωσης Μπενελούξ, της Ομοσπονδιακής Δημοκρατίας της Γερμανίας και της Γαλλικής Δημοκρατίας, σχετικά με τη σταδιακή κατάργηση των ελέγχων στα κοινά σύνορα [4] (σύμβαση Σένγκεν).
Κατάσταση στο ανατολικό και νοτιοανατολικό τμήμα της χώρας
προκαταρκτική εκτίμηση του λογαρίθμου του Pow, καθώς και μέθοδος που χρησιμοποιήθηκε για τον προσδιορισμό της τιμής.
Κάθε συμβαλλόμενο κράτος εφαρμόζει, για την κήρυξη της εκτελεστότητος ή για την καταχώριση προς εκτέλεση, απλή και ταχεία διαδικασία.
Άρθρο 73γ
Δεν ξέρω πώς να με αποκαλέσω επειδή έχω ακόμα την κινέζικη ταυτότητα αλλά τα παιδιά μου είναι Αμερικανοκινέζοι, αλλά μου είναι δύσκολο να εκφραστώ σε ένα ακροατήριο όπως αυτό.
ΚΑΤΑΛΟΓΟΣ ΕΓΓΡΑΦΩΝ ΠΟΥ ΕΚΔΙΔΟΝΤΑΙ ΑΠΟ ΤΗ ΒΟΥΛΓΑΡΙΑ
Πίεση ανοίγματος [32] Προσδιορίζεται η ανοχή.
Κατά τη διάρκεια της διαδικασίας έγκρισης ενός συγκεκριμένου ΓΤΟ, ένα κράτος μέλος θα πρέπει να έχει τη δυνατότητα να ζητεί να αναπροσαρμοστεί το γεωγραφικό πεδίο της κοινοποίησης / αίτησής που υποβλήθηκε σύμφωνα με το μέρος Γ της οδηγίας 2001 / 18 / ΕΚ ή σύμφωνα με τα άρθρα 5 και 17 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
As (αρσενικό)
Αυτή η παλαιστινιακή συμφωνία αποτελεί ένα καίριο πολιτικό γεγονός και, σε αντίθεση με αυτά που μόλις ειπώθηκαν εδώ, η Χαμάς συμφώνησε για πρώτη φορά να είναι η ΟΑΠ και η παλαιστινιακή αρχή εταίροι της στις διαπραγματεύσεις.
Η Δύση έχει κάνει παραγραφή του χρέους με σχετικά προγράμματα, τα οποία έχουν περιορίσει στο μισό το χρέος σε χώρες νοτίως της Σαχάρας, από το 70 τοις εκατό του ΑΕΠ στο 40 τοις εκατό.
Με πρωτοβουλία της Επιτροπής και εντός ανωτάτου ορίου 1,1% των κονδυλίων του ΕΤΘΑ, το ΕΤΘΑ μπορεί να στηρίξει:
σε πάρκα, κήπους και σε υπαίθριες εγκαταστάσεις αναψυχής όπου υπάρχει κίνδυνος συχνής επαφής με το δέρμα,
Οι εγκαταστάσεις οργανώνουν προγράμματα εξοικείωσης και εκπαίδευσης κατάλληλα για τα ζώα, τις διαδικασίες και τη διάρκεια του έργου.
Εάν η διέλευση ενός προσώπου είναι αναγκαία, το τμήμα SIRENE του κράτους μέλους μέσω του οποίου πρόκειται να παραληφθεί το εν λόγω πρόσωπο παρέχει τις αναγκαίες πληροφορίες και την αναγκαία υποστήριξη, ανταποκρινόμενο σε σχετικό αίτημα του τμήματος SIRENE του καταχωρίζοντος κράτους μέλους ή της αρμόδιας δικαστικής αρχής, το οποίο εστάλη από το τμήμα SIRENE με χρήση του εντύπου Μ, με τη σήμανση "TRANSIT" (διέλευση) στην αρχή του πεδίου 083.
τη συνθήκη για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης και ιδίως το άρθρο 305,
ηλεκτρική ενέργεια, ή
Κόκαλα και οστεώδεις άξονες κεράτων, ακατέργαστα, απολιπασμένα, απλά επεξεργασμένα (όχι όμως κομμένα σε σχήματα) επεξεργασμένα με οξύ ή αποζελατινωμένα.
Απόφαση 2013 / 755 / ΕΕ του Συμβουίου, της 25ης Νοεμβρίου 2013, σχετικά με τη σύνδεση των υπερπόντιων χωρών και εδαφών με την Ένωση ("απόφαση υπερπόντιας σύνδεσης") (ΕΕ L 344 της 19.12.2013, σ.
Η χορήγηση των ΠΣ κατά το έτος 2009 έγινε σύμφωνα με τις διατάξεις που προβλέπονται στο εγκεκριμένο αυστριακό καθεστώς στήριξης των τραπεζών για πράξεις αυτού του είδους.
Ωστόσο, οι σκληρές συνθήκες εργασίας που αντιμετωπίζουν συχνά δεν γίνονται αντιληπτές από το εξωτερικό, κυρίως στην υφαντουργία, όπου το Υπουργείο Εμπορίου εκτιμά ότι το 90% των εργαζομένων σε αυτόν τον τομέα είναι γυναίκες, οι οποίες συνολικά ανέρχονται σε 300.000.
Στον πίνακα του παραρτήματος III, η εγγραφή 79 διαγράφεται.
Άραβες χρήστες του Διαδικτύου καταδίκασαν την άνανδρη επίθεση στο Προξενείο των ΗΠΑ στη Βεγγάζη της Λιβύης το βράδυ της 11ης Σεπτεμβρίου 2012.
2202 / 96 για τα γκρέιπ-φρουτ και τις φράπες που παραδίδονται προς μεταποίηση εμφαίνονται στο παράρτημα II του παρόντος κανονισμού.
Συνεπώς, η Επιτροπή συμπεραίνει ότι τα μέτρα που αναφέρονται στις αιτιολογικές σκέψεις 209 έως 232 δεν είναι συμβιβάσιμα με την κοινή αγορά ως ενίσχυση διάσωσης.
ο αιτών ή ο προμηθευτής υλικών, κατά περίπτωση, υποβάλλει δήλωση συμμόρφωσης προς το κριτήριο 1.2β), τεκμηριωμένη από αποδεικτικά στοιχεία τα οποία βεβαιώνουν ότι τουλάχιστον το 20% κατά βάρος των μη ανακυκλωμένων ινών βαμβακιού που χρησιμοποιείται στο προϊόν, ή το 60% κατά βάρος στην περίπτωση ειδών υπόδησης που προορίζονται για παιδιά ηλικίας κάτω των 3 ετών, προέρχεται από αγρότες που έχουν συμμετάσχει σε προγράμματα επίσημης κατάρτισης ΟΔΕΟ του ΟΗΕ ή σε κρατικά προγράμματα ολοκληρωμένης διαχείρισης καλλιεργειών (ΟΔΚ) και / ή έχουν υποστεί έλεγχο ως συμμετέχοντες σε συστήματα ΟΔΕΟ πιστοποιημένα από τρίτο φορέα.
δεκαοκτυλαμίνη
Στις περιπτώσεις όπου το οικολογικό σήμα απονέμεται βάσει μιας αίτησης η οποία αξιολογείται σύμφωνα με τα κριτήρια που ορίζονται στην απόφαση 2005 / 338 / ΕΚ, το εν λόγω οικολογικό σήμα μπορεί να χρησιμοποιείται 12 μήνες μετά την ημερομηνία έκδοσης της παρούσας απόφασης.
Οι αποφάσεις που λαμβάνονται από τον Οργανισμό κατ 'εφαρμογή του άρθρου 8 του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Η τιμή στην οποία αγόραζε ο αιτών το φυσικό αέριο κατά τη διάρκεια της ΠΕΕ εξακολουθεί να είναι ρυθμιζόμενη από το κράτος και σημαντικά κάτω από το επίπεδο των τιμών σε μη ρυθμιζόμενες αγορές, όπως εξηγείται στην αιτιολογική σκέψη 21.
κατά τη διάρκεια των τελευταίων 30 ημερών που προηγήθηκαν της συλλογής του σπέρματος διέμεναν σε εκμεταλλεύσεις στις οποίες τα ιπποειδή δεν εμφάνισαν κλινικά συμπτώματα ιογενούς αρτηρίτιδας των ιπποειδών ·
Επομένως, δεν είναι κατ 'ανάγκη όλα τα ζώα "υβριδικά" με την παραδοσιακή έννοια.
Άρθρα 252 παράγραφος 1 στοιχείο α) σημείο ii) και άρθρο 14 παράγραφος 1 στοιχείο γ) σημείο iv) και παράγραφος 2
Ως εκ τούτου, είναι σκόπιμο να τροποποιηθούν οι ισχύουσες καταχωρίσεις για το τσάι από την Κίνα στο παράρτημα I του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Τα αποτελέσματα των εν διαβουλεύσεων με το κοινό και τους ενδιαφερομένους θα κοινοποιούνται χωρίς καθυστέρηση και στους δύο συννομοθέτες και θα δημοσιοποιούνται.
Για να είναι επιλέξιμα στο πλαίσιο των εν λόγω δασμολογικών ποσοστώσεων, τα ζώντα ζώα πρέπει να κατάγονται από την Ελβετία σύμφωνα με τους κανόνες που αναφέρονται στο άρθρο 4 της συμφωνίας μεταξύ της Ευρωπαϊκής Κοινότητας και της Ελβετικής Συνομοσπονδίας σχετικά με τις συναλλαγές γεωργικών προϊόντων [3] (στο εξής η "συμφωνία").
Τέλος, από τα στατιστικά στοιχεία της "Statistics Norway" ("Statistisk sentralbyrå") προκύπτει ότι και η Νορβηγία εισάγει σημαντικές ποσότητες ξυλείας, κατεργασμένου ξύλου και προϊόντων ξύλου ("Tømmer, trelast og kork...") από την ΕΕ [42] .2.8.
Το γενικό φάσμα των εν λόγω επιμέρους εποπτικών ρυθμίσεων θα πρέπει, μεταξύ άλλων, να καθορίζεται στην παρούσα οδηγία και οι αρμόδιες αρχές θα πρέπει να έχουν τη δυνατότητα επιλογής των ρυθμίσεων που θα πρέπει να επιβληθούν.
400000 ευρώ για την Ιταλία ·
Η υποδοχή των φωτεινών πηγών που μπορούν να αντικατασταθούν πρέπει να είναι σύμφωνη με τα χαρακτηριστικά των διαστάσεων που βρίσκονται στην έκδοση αριθ.
για τη Δημοκρατία της Σενεγάλης:
Το αναμενόμενο προεξοφλητικό αποτέλεσμα του τρίτου σεναρίου με βάση την παροχή εκπτώσεων ήταν θετικό.
689 / 2008 καταργείται από την 1η Μαρτίου 2014.
Ο Καίντι κατέχει το 18 τοις εκατό των δυο κτιρίων, τα οποία βρίσκονται απέναντι από το γραφείο του πρωθυπουργού της Αλβανίας.
συσκευασμένα προϊόντα με βάση το κρέας που έχουν υποβληθεί σε θερμική επεξεργασία ·
Οι ποσοστώσεις για τους υδροχλωροφθοράνθρακες κατανέμονται κατά την περίοδο από την 1η Ιανουαρίου έως την 31η Δεκεμβρίου 2017 για τους σκοπούς και στις επιχειρήσεις που αναφέρονται στο παράρτημα VII.
Τον ανακάλυψε ο σκηνοθέτης λίγες εβδομάδες πριν τα γυρίσματα της ταινίας και το νεαρό αγόρι μετατράπηκε από πολλά υποσχόμενος ηθοποιός σε μεγάλη ανακάλυψη, περιζήτητος σε όλο τον κόσμο.
Ανώτερης του 48%:
Σκοπός της ταξινόμησης ως τοξικών στην αναπαραγωγή είναι η χρήση της για τις ουσίες που έχουν μια εγγενή, ειδική ιδιότητα πρόκλησης μιας δυσμενούς επίπτωσης στην αναπαραγωγή · οι ουσίες δεν ταξινομούνται στην κατηγορία αυτή αν η εν λόγω δυσμενής επίπτωση προκαλείται μόνον ως μη ειδική, δευτερεύουσα συνέπεια άλλων τοξικών επιπτώσεων.
Η Επιτροπή αφιερώνει ειδικό κεφάλαιο στις αναλύσεις, μελέτες και αξιολογήσεις που διεξάγει στο πλαίσιο εμπορικών συμφωνιών και της κοινής γεωργικής πολιτικής σε οποιοδήποτε θέμα το οποίο παρουσιάζει ιδιαίτερο ενδιαφέρον για τις εξόχως απόκεντρες περιοχές.
ΔΙΑΚΟΠΤΟΜΕΝΗ ΔΥΝΑΜΙΚΟΤΗΤΑ
στ) τη συνεργασία με τρίτες χώρες στους τομείς του καλύπτονται από τον παρόντα κανονισμό, με ιδιαίτερη έμφαση στις γειτονικές χώρες και στις τρίτες χώρες εκείνες που έχουν χαρακτηριστεί μέσω της ανάλυσης κινδύνου ως χώρες προέλευσης και / ή διέλευσης για την παράνομη μετανάστευση ·
Υπενθυμίζεται ότι ο λόγος για τη μερική ακύρωση του προσβαλλόμενου κανονισμού ήταν ότι η Επιτροπή και το Συμβούλιο θα έπρεπε να είχαν λάβει υπόψη το γεγονός ότι το κονδύλιο 74 της φορολογικής δήλωσης του 2008 της εν λόγω εταιρείας είχε αναθεωρηθεί.
Οι πολίτες της Κροατίας έχουν απηυδήσει με τους δημόσιους υπαλλήλους που κατέχουν αναξιόλογα ακαδημαϊκούς επαίνους, τους οποίους έχουν αποκτήσει μέσω λογοκλοπής.
Γεωργικά προϊόντα για τα οποία ζητείται επιστροφή χωρίς να απαιτείται πιστοποιητικό εξαγωγής (εμπορεύματα του παραρτήματος Ι)
(AP, Κέντρο Ειδήσεων ΟΗΕ, UNobserver, B92, Διεθνές Δικαστήριο Δικαιοσύνης - 21/10/08, B92 - 19/10/08, EMportal - 17/10/08)
Ο κωδικός 01 αναφέρεται σε νόμιμο επιτόκιο.
Η Ελλάδα επέστρεψε δυο αρχαία αγάλματα σε Αλβανικό μουσείο στη Μπουτρίντ.
δεν πρέπει να περιλαμβάνονται δένδρα, τα οποία έχουν επιλεγεί για δειγματοληψία και ανάλυση φύλλων / βελονών.
ιδιαίτερα ευάλωτες ομάδες ·
το χρώμα τους πρέπει να έρχεται σε αντίθεση με την επιφάνεια στην οποία εμφανίζονται.
Η κλάση 1401 περιλαμβάνει κυρίως τα μπαμπού (έστω και σχισμένα κατά μήκος, κομμένα κατά μήκος, με στρογγυλεμένα άκρα, λευκασμένα, που έχουν καταστεί άφλεκτα, στιλβωμένα ή βαμμένα), τις σχισμένες βέργες λυγαριάς, κοινών καλαμιών και παρόμοιων, την ψύχα από το καλάμι του είδους rotin και τα σχισμένα κατά μήκος λεπτά τεμάχιά του.
Έργο 2 "Αξιολόγηση της λοιμοτοξικότητας των στελεχών του C. burnetii στις αίγες": εξετάζει το ερώτημα εάν το υπάρχον ολλανδικό στέλεχος στις αίγες είναι λοιμοτοξικότερο από άλλα στελέχη του C. burnetii.
Υπό την έννοια αυτή, ο όρος "μορφή" ορίζεται στο λεξικό ως "ένας από τους διαφορετικούς τρόπους με τους οποίους υπάρχει ή εκδηλώνεται κάτι · είδος, τύπος ή ποικιλία," καθώς και "τρόπος, μέθοδος, μέσο."
g η επιτάχυνση της βαρύτητας (λαμβανομένη ως 9,81 m / s2).
Με την επιφύλαξη του άρθρου 19.6 παράγραφοι 2 και 3, ο αναθέτων φορέας γνωστοποιεί, κατόπιν αιτήματος, στους μη επιλεγέντες παρόχους τους λόγους για τους οποίους δεν επέλεξε την προσφορά τους, καθώς και τα σχετικά πλεονεκτήματα της επιλεγείσας προσφοράς.
Οι αρμόδιες αρχές των ενδιαφερομένων κρατών μελών θα πρέπει να καθορίζουν, στις άδειες που εκδίδουν δυνάμει της οδηγίας 96 / 61 / ΕΚ, όρους, οριακές τιμές εκπομπών ή ισοδύναμες παραμέτρους ή τεχνικά μέτρα για τη φαινόλη, ώστε οι αντίστοιχες εγκαταστάσεις να λειτουργούν σύμφωνα με τις ΒΔΤ στις 31 Οκτωβρίου 2007, το αργότερο, λαμβάνοντας υπόψη τα τεχνικά χαρακτηριστικά των εν λόγω εγκαταστάσεων, τη γεωγραφική θέση τους και τις τοπικές περιβαλλοντικές συνθήκες.
Ποσό της τελευταίας πληρωμής μερίσματος ανά μετοχή (σε είδος ποσού μερίσματος) προ φορολόγησης (ακαθάριστο μέρισμα)
Η κυβέρνηση της Κορέας επανέλαβε τον ισχυρισμό της που αναφέρεται στην αιτιολογική σκέψη 132 του προσωρινού κανονισμού χωρίς να προσκομίσει πρόσθετα στοιχεία.
Μια από τις πλέον πολυαναμενόμενες εκδηλώσεις είναι η συναυλία της Αμερικανίδας σοπράνο Μπάρμπαρα Χέντριτς, προγραμματισμένη για την Πέμπτη (19 Ιουλίου).
Μόνο αγριόχορτα μεγαλώνουν γύρω απ 'τα ερείπια, όπως τα νύχια και τα μαλλιά στα νεκρά σώματα, ως υπενθύμιση.
Είναι ανεξάρτητοι, συμμετέχουν σε προσωπική βάση, δεν λαμβάνουν οδηγίες από κανέναν οργανισμό ή κρατική αρχή, ούτε συνδέονται με την κυβέρνηση κανενός μέρους και συμμορφώνονται με τον κώδικα δεοντολογίας που καθορίζεται στο παράρτημα XXXIV της παρούσας συμφωνίας.
Με την επιφύλαξη του σημείου 1 του παραρτήματος VI.Δ του κανονισμού (ΕΚ) αριθ.
Κριτήρια επιλεξιμότητας για το επιμέρους ταμείο Β: Θα ισχύουν τα ίδια κριτήρια επιλεξιμότητας που ορίζονται στην αιτιολογική σκέψη 28 για το επιμέρους ταμείο Α, εξαιρουμένης της απαίτησης η οντότητα να διαθέτει επί του παρόντος προσφορά ΕΤΛ (παρότι πρέπει τουλάχιστον να έχει δηλώσει δημοσίως την πρόθεσή της να δρομολογήσει τη δημιουργία τέτοιας προσφοράς).
Επιπλέον θα υλοποιηθούν στο πλαίσιο του "Ορίζων 2010" οριζόντιες και οι εγκάρσιες δραστηριότητες για την προώθηση της στρατηγικής ανάπτυξης της διεθνούς συνεργασίας.
"Συζητήσαμε τις εξελίξεις στα Δυτικά Βαλκάνια, περιοχή στρατηγικής σημασίας για την Ελλάδα, περιοχή στην οποία έχουμε έντονη πολιτική και οικονομική παρουσία," δήλωσε η Μπακογιάννη μετά από συνάντηση που είχε με την Ράις, διάρκειας μιάμισης ώρας.
για την τροποποίηση της οδηγίας 90 / 642 / ΕΟΚ του Συμβουλίου σε ό, τι αφορά τα ανώτατα όρια υπολειμμάτων για την ουσία diquat, που ορίζονται στην εν λόγω οδηγία
Οι "Ληφθείσες χρηματοοικονομικές εγγυήσεις" περιλαμβάνουν συμβάσεις βάσει των οποίων, σύμφωνα με την παράγραφο 114 του παρόντος Μέρους του παρόντος παραρτήματος, ο εκδότης πρέπει να πραγματοποιήσει συγκεκριμένες πληρωμές για την αποζημίωση του ιδρύματος, λόγω ζημίας που υπέστη από την αδυναμία συγκεκριμένου οφειλέτη να καταβάλει εγκαίρως πληρωμές, σύμφωνα με τους αρχικούς ή τους τροποποιημένους όρους ενός χρεωστικού μέσου.
Αιθυλεστέρες *
Αν δεν εξευρεθεί λύση σύμφωνα με την παράγραφο 1, το δίκτυο συνεργασίας που έχει συσταθεί σύμφωνα με το άρθρο 12 της εκτελεστικής απόφασης της Επιτροπής (ΕΕ) 2015 / 296, είναι αρμόδιο για την επίλυση της διαφοράς σύμφωνα με τον εσωτερικό κανονισμό του.
υπογραφή αυτής της συμφωνίας ενέχει τον κίνδυνο να αποβούν μάταιες όλες οι προσπάθειες που καταβάλλονται για την ανάκαμψη της παραγωγής.
Για τη μείωση του ολικού απεκκρινόμενου αζώτου και, επομένως, των εκπομπών αμμωνίας, με παράλληλη ικανοποίηση των διατροφικών αναγκών των ζώων, η ΒΔΤ συνίσταται στη χρήση ενός διατροφικού σκευάσματος και μιας διατροφικής στρατηγικής η οποία περιλαμβάνει μία από τις ακόλουθες τεχνικές ή συνδυασμό αυτών.
